
				    深秋傍晚，江北被一片雷雨笼罩。

    在城市一角巷子中，静静躺着一个青年，任凭雨水冲刷。

    忽然间，天空一道霹雳炸响，青年的手指动了动，雨停，天空中出现一抹曙光。

    “鹿少勋，我待你情同手足，你为何要背叛我！”

    青年挣扎着从地面爬起来，眼神中银光闪烁，异于常人。

    他本是修仙界一代化神高手凌飞，人脉极广。鹿少勋则是他最好的朋友，但是就是这最好的朋友，却在上古神帝——极尊大帝遗迹之中，联合另外三人，一起将他击杀。

    若不是自己触发了神帝遗迹中的宝藏，一道神光庇佑，恐怕自己的元神都保不住。

    不过，当青年看到自己身处的环境之时，却忽然间睁大了眼睛。

    “高大的楼房...钢筋混泥土建筑...疾走如风的车辆，这是...地球？是我前世在人间刚刚被人杀死的时候？”

    片刻后，凌飞忽然大喜。

    “哈哈哈，爸！妈！上一世孩儿不孝，未曾孝敬二老就撒手人寰，这一世，孩儿必将好好补偿你们。”

    “还有那些杀我之人，我绝对不会放过你们！鹿少勋，待我清理完地球上的仇人，我必将重回仙界，找你报仇！”

    ......

    凌飞固然是修仙界的化神高手，但是修炼之前，他也是凡人。

    他出生于一个小县城，父亲是一个小商贾，母亲来头却不小，是燕京的一个大家族。

    因为愤怒母亲找了身份低微的父亲，一气之下，他们把母亲扫地出门，自此成为母亲终生的遗憾。

    而凌飞大学眼瞅着快毕业了，结果大家刚开始找工作准备实习，女朋友就劈腿了。

    情场失意的凌飞，在酒吧喝酒，意外撞见遭人下药的美女总裁慕倾城。

    阴差阳错下，两人发生了关系。慕倾城是个忠烈而又高傲的女子，虽然看不上自己，但是却强逼着自己与她结婚。

    说是结婚，但两人只是名义上的夫妻。

    而就是这一纸婚约，则彻底惹怒了惦记着慕倾城背后之人，葬送了自己性命。

    因此，自己才没能在父母面前颐养天年，最终灵魂飘荡仙界，借尸还魂，踏上修炼之路。

    这件事是凌飞终生的遗憾，他每每想到家中父母可能会日夜以泪洗面，就夜不能寐。

    “爸！妈！这一世，孩儿绝对不会再让任何人看轻你们。还有，杀我的混蛋，我凌飞既然回来了，这件事，就绝对没完！”

    天空中降落一道闪电，映射在凌飞的脸上，似乎在预示着一代复仇魔王，即将苏醒。

    “对了，神帝遗迹最后爆裂，似乎有一道神光没入了我的体内，那可是极尊神帝，就算是在上古时期，也只有九位神帝而已，那道神光绝不是凡物。”

    说着，凌飞开始收敛心神，凝视自己的内心。

    他虽然没了修为，但是多少还是能动用一点自己元神里的精神力。

    那一团神光，此刻正静静躺在他的丹田里。

    当凌飞的精神力感应到它的时候，脑海里便轰然一炸！

    “好纯净的能量！这……这么庞大的能量，难道是那位神帝的毕生修为？”

    凌飞在震惊了几秒之后，忽然间仰天大笑！

    “哈哈哈哈哈……老天终归是待我不薄，居然让我得到了这上古神帝的毕生修为。只要融合了这些修为，我凌飞岂不是轻而易举，就可以化身成圣？”

    凌飞毫不犹豫盘腿坐下修炼。用元神消化极尊神帝的能量。

    不到五秒钟的时间，凌飞的身体就涌出一股漆黑的液体。

    他睁开双眼，眼神中精光爆射，璀璨如同星光一般。

    那身上的杂质，也在一瞬间被一股气劲震开！

    他站起身来，攥了攥拳头，指骨噼里啪啦一片做响。

    “先天顶峰！果然不愧是神帝的修为，瞬间就能让我达到先天顶峰，若是自己修炼，没有个三年五载，哪能达到？”

    但凌飞又皱了皱眉头。

    “可惜的是，我在地球的体质太差了！暂时只能吸收这么多，再吸收下去，身体就会承受不住，爆裂而亡！看来，还是应该，多多寻找一些天材地宝来补充自己的体质才行。”

    不过凌飞也不担心。

    有实力，想要的东西，自然就会源源不绝来到身边。

    反正有神帝修为做后盾，迟早有一天，他会站在这个世界的顶峰！

    “救命啊！谁来帮帮我！”

    就在凌飞刚刚融会极尊大帝的一丝实力，忽然间，巷子里又冲进来一位女孩子。

    她穿着白色长裙，五官精致，明媚皓齿，气质丝毫不输修仙界的那些仙子。

    而此刻，她却吓得有些花容失色，甚至都不小心撞到凌飞的怀里。

    伴随着沉闷的一声，凌飞感觉自己的胸口被两只大兔子狠狠的撞击了一下。

    美女发现凌飞，立刻拉着他的衣袖恳求道：

    “先生，求求你，帮帮我。有坏人追我。”

    凌飞朝她身后看去，七八个身上带着刺青的黄毛绿毛，也冲进巷子里来。

    “嘿嘿，小妞，这次我看你还往哪跑。”

    美女吓得躲到凌飞身后，瑟瑟发抖。

    那些小混混立刻指着凌飞的鼻子道：

    “小兔崽子，给爷爷滚一边去，不然，老子打死你！”

    凌飞眼神一眯。

    “小兔崽子说谁？”

    “小兔崽子说你！我靠！臭小子，你敢耍我？找死，兄弟们，给我打！”

    “啊——！”

    看着冲上来的小混混们，女孩忍不住尖叫一声，凌飞却丝毫不惧，直接迎上去。

    他双拳齐出，最前面两人的胸口，当场陷下去，人也倒飞出去。

    后面两个小混混，一人一拳砸过来，凌飞同样毫不客气的打过去，四拳相对，咔嚓两声响起，两个小混混的整条手臂都软的跟面条似的。

    凌飞一人一脚，送他们两个出了巷子。

    后面三人一看，忍不住牙关紧咬。

    “妈的，想不到还是个练家子，兄弟们，动家伙！”

    三人同时从口袋里掏出折叠水果刀。

    美女在身后，忍不住关心道：

    “小心！”

    凌飞不屑一笑，脚尖轻轻一踢，地面飞起三颗石子，瞬间断了三人拿刀的手。

    “啊——！”

    三人连疼带惊恐，直接吓晕过去。

    后面的美女张大小嘴巴，一脸不可置信的样子。

    这……才几秒？七个小混混，被他一个人全都干翻了？

    他是人是神？

    而当她想起来道谢的时候，却发现，那个年轻人，不知道什么时候，已经离开了。

    女孩的眼神里忍不住流露出一抹憧憬。

    “他是上天派来拯救我的天使吗？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞当然不是天使，他只是懒得跟这些无关紧要的人浪费时间而已。

    抬头望望天，乌云慢慢退散，天空像被洗了一遍的玻璃，清澈透明。

    月牙儿已经高挂，街道上的路灯也被点亮。

    是时候回家了。

    准确的说，是回他媳妇儿的家。

    虽然修炼这么多年，但凌飞一生之中，也只与那女子有过夫妻之实！

    每每想起那一夜的疯狂，还有她第二日清醒时的绝望，凌飞总是有些愧疚的。

    即使自己是因为她才被人杀死！

    这大概是这个世界上，自己除了父母之外，唯一感到愧对的人吧？

    ……

    凌飞一边走，一边回想着前世的点点滴滴。

    当脑海中的想法停止，凌飞也来到一幢别墅之前。

    门口停着一辆宝石蓝宝马x6，那是她的车。

    别墅里的灯也亮着，暖黄色的格调，扑面而来一种家的味道，让凌飞有些愕然。

    “是我的错觉吗？还是……一个人在修仙界孤独太久？”

    末了，他摇头苦笑一声，拿出钥匙开门。

    不管怎样，至少，除了父母之外，这是这个世界上，和自己最亲的女子了。

    “回来了？”

    刚刚进门的凌飞，就被一句话喊住。

    不轻柔，冷冰冰的，却也符合她的态度。

    “嗯。”

    凌飞答应一声，仔细打量了她一眼。

    焦糖色的紧身羊绒衫，将那完美的事业线包围起来。高档天鹅绒裤袜，修饰了她原本就接近完美的大长腿。

    二十四岁的年华，却打扮的相当历练。即使扎了一个丸子头，也掩饰不住她脸上的那种自信、冷傲。

    那是只有事业成功的女人身上才会有的……女王气质？

    她坐在沙发上看报纸，胳膊倚着一边，斜躺着，翘着大腿。

    裤袜包裹着的大腿，弧线非常圆润、优美，看起来充满弹性。

    事实上，凌飞知道，的确如此。

    “看够了没有？”

    女子俏美微皱，不含笑容的脸上，更加冰冷，让人无法适从。

    凌飞耸耸肩，淡然一笑，独自上楼去。

    “嗯？”

    女子俏眉之间，皱的更深了。

    她能够清楚的感觉到凌飞似乎是哪里有些不一样了，但是到底是哪里不一样，她又说不出来。

    回到房间的凌飞，打开门的一刹那，略微有些诧异。

    床上，放着两个盒子，是衣服的包装盒，上面印着阿玛尼的商标。

    凌飞的眉头微微皱了那么一下，有些茫然的走进来。

    她...居然会给自己买衣服？

    他没有去看衣服，一世芳华，他对身外之物早就没什么念想。

    那份情谊，收下，就足够了。

    凌飞的目光落在床头，一个鲜红色的小本子上。

    他拿起来，打开，两个人的合影映入眼帘。

    “慕倾城...。”

    这么多年过去了，再次念出这个名字，凌飞的嗓子略微有些颤抖，一切仿佛是在做梦一般。

    合上小本本，凌飞摇头苦笑一声。

    “本想跟你说明，结束这段孽缘，现在看来，情债难还啊！”

    肚子传出来一阵咕咕叫，把凌飞的思绪，拉回现实。

    “我现在实力不过先天。要想不吃饭，至少也得等真气化液，达到筑基才行。想不到，我堂堂的化神修士，竟然还有必须吃饭的一天。”

    自嘲般的笑了笑，凌飞起身下楼，准备去吃点东西。

    慕倾城还在沙发上，依旧是那个姿势，透露着妩媚和慵懒。

    若是换做一个普通男人，恐怕早就忍不住扑上去了。

    察觉到凌飞的脚步声，她抬头扫了一眼，对上凌飞的目光，她又迅速移开。

    沉默了两秒，凌飞道：

    “谢谢你给我买衣服。”

    “不要误会，那是商场卖剩下的，不是我买的。”

    慕倾城的回答有些傲娇，不过凌飞分明看到她嘴角的一抹上扬。

    “吃饭了吗？要不要一起吃？”

    慕倾城一怔，似乎是没有想到凌飞会请她吃饭。

    “我应该早就告诉过你，不要对我有什么非分之想。虽然我和你结婚了，但是...。”

    “不去就算了。”

    还没等慕倾城长篇大论，凌飞就直接打断了慕倾城的话。

    他请她吃饭，只是为了答谢给他买衣服，并不代表，他是想要泡慕倾城。

    但是某人显然会错了意。

    而慕倾城也懵了，她还以为凌飞是为了追她，本想着要矜持一下，结果凌飞这货居然直接就把她撂下了。

    她的内心还期待着凌飞是不是玩什么欲擒故纵的把戏。可是一直等到大门关上，她才反应过来。

    她，是真的被凌飞丢下了！

    慕倾城气的直发抖，把手里的报纸揉成团直接砸出去！

    “混蛋！我才不稀罕你请客吃饭！”

    凌飞又得走着出去了，因为像这种高档小区，是不会有公交车和出租车的。

    所幸的是，这里也是城市的繁华地段，走不了多远，就有吃饭的地方。

    静谧的街道，刚刚被雨水冲刷过，十分干净。

    凌飞正走着，忽然间，身后传出来一声惊呼。

    “救命啊，有人抢钱包！快拦住他！”

    凌飞回头一看，一个穿着皮夹克的青年，正在迅速朝这边奔跑。

    他手里拿着个皮包，后面追着一个穿着高跟鞋的女孩子。

    女孩子似乎是有些眼熟的样子。

    “让开！不然老子捅死你！”

    凌飞什么话都没说，青年就恶狠狠的威胁。

    他冷声一笑，你不招惹我，我也许还懒得搭理你，但是你竟然敢骂我，找死！

    所以，凌飞毫不犹豫，伸出一指，射出一道气劲，正中小偷肩膀，当即把他打得倒飞出去数米远，落地之时，人已经晕了。

    女孩跑到小偷身边，已经是上气不接下气。

    她夺回包，踹了小偷一脚，强撑着来到凌飞身边，道：

    “谢...谢谢。咦是你？”

    凌飞也没有想到，一天之内，两次英雄救美，居然都是救了同一个女孩！

    女孩也笑的灿烂无比。

    “一天之内被你救两次，不请你吃个饭，我怎么也过意不去！”

    凌飞本想拒绝，不过忽然想起来，自己身上貌似连钱都没有。

    罢了，虎落平阳，先混口饭吃再说吧。

    “那行，去哪里吃？”

    女孩一怔，大概是没有想到凌飞会这么不客气。

    旋即，她清醒过来，笑道：

    “前面有一家西餐厅，那里的牛排很不错。就去那里吧。”

    凌飞点点头，自顾自朝前面走去。

    女孩再次一愣，心想道：

    “这家伙真是个怪人。”

    不过，凌飞毕竟帮了她，她也不好多说什么，平息下心情，便快速追上去。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    两人来到餐厅，点了两份牛排，一些餐点，便找了个靠窗的桌子等待。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “凌飞。”

    凌飞冷漠的看着窗外，漫不经心的回答。

    “凌飞，名字很好听，我叫江映雪。”

    “哦。”

    江映雪的眉头不由得轻微的皱起，这个男生，好像很冷漠啊。

    很少有男生会对她这样，其他的男人，见了她，哪个不是恨不得把她生吞活剥？

    这让她不由得对凌飞有些好奇感。

    “你是做什么的啊？我看你身手很不错，你练过功夫？”

    “功夫？”

    凌飞不屑一笑。

    功夫是强身健体，修真则是与天争命！这两者怎么能相提并论？

    不过就算他说修真，江映雪也听不懂。

    “我没有练过功夫，只是平时在学校锻炼的多一些罢了。”

    “你还是学生？”

    江映雪不由得眼前一亮。

    “你在哪里上学？”

    “江北大学。”

    “你也在江北大学，这么巧？”

    江映雪似乎有些惊喜，不过旋即，又一次皱着俏眉道：

    “不对啊，既然你也在江北大学上学，为什么会不认识我？”

    “我在江北上大学，为什么要认识你？”

    凌飞的话让江映雪不由得一愣。

    这一刻，江映雪的自尊心，真的受到了极大的创伤。

    作为江北大学四大校花之一的江映雪，居然不被一个同学认识，而且还是一个男生！

    “你...真的不认识我？”

    江映雪还有些不太敢相信，想要再确认一遍，不过却惹来凌飞的一个白眼。

    “江北大学那么多人，我都要认识一遍吗？”

    江映雪感觉自己有些想要吐血的感觉。

    很快，饭菜上桌，凌飞毫不客气开始用刀叉吃牛排。

    他的动作，阳刚中不失优雅，优雅中却又带着一种沧桑的气息，让江映雪不由得一愣。

    好帅气的吃牛排姿势，莫非，他是来自哪个大家族？

    可是为什么，他会出现在那种小巷子？又为什么穿的比较寒酸？

    这一切的一切，让江映雪迷惑不已，脑袋里也越发的都是在想着凌飞。

    就在这个时候，忽然间一声惊喜的呼喊，落入江映雪的耳中。

    “小雪，好巧啊！你怎么也在这里？”

    江映雪听到这声音，脸色有些不太好看。

    她抬起头，冲一个西装革履的青年冷声道：

    “王子鸣，我跟你没有那么熟，请你称呼我的全名。”

    被称作王子鸣的男子，神情一顿，旋即又继续恢复那伪善的笑容。

    “好吧，映雪，我...。”

    “王子鸣，你听不懂我的话吗？请称呼我的全名！”

    再一次被打断，饶是王子鸣想要装作一副彬彬有礼的样子，也得有三分火气了！

    “江映雪，你用不着这么不给面子吧？我爸好歹也是个老板，手下好几个工厂，我们两个也算是门当户对。怎么我追你就跟追公主似的？”

    “你爸是老板，你又不是老板！”

    “你——！”

    王子鸣气的拳头紧握，但是众目睽睽，他也不可能去打一个女人！

    所以，他的目光自然而然，就落到了旁边的凌飞身上。

    扫了凌飞一眼，他的眼神里忍不住流露出一抹不屑和讥笑。

    “江映雪，我追你你不理我，却跟一个乞丐来吃饭，真是可笑至极。”

    江映雪俏脸一怒，道：

    “王子鸣，你嘴巴放干净一点。”

    说完，她还看颇有些担心的看了凌飞一眼。

    但是凌飞仍旧是那般优雅，脸上看不出丝毫的不悦，和旁边的王子鸣对比，简直就是来自古代王朝优雅的贵族王者！

    “哼，怎么着？让我说到痛处了？你江映雪好歹也是江氏集团的千金，江北大学的校花，眼光居然如此之差，我看你根本就是一个无脑的笑话！”

    “你混账！”

    江映雪拍案而起，气的直发抖。

    王子鸣冷笑道：

    “反正本少爷也懒得再追你！今天索性就撕破了脸皮。就这种肮脏的乞丐，送给我当狗，我都不要！你江映雪居然也能看得上，莫不是他把你睡舒服了？真是个贱人！”

    “王子鸣...你...你胡说！”

    王子鸣得意一笑。

    “你怎么证明我胡说？要不大家睡一觉，看看你还是不是处？”

    “你...王子鸣，你简直不是人！”

    江映雪气的都快哭了，而这个时候，凌飞也吃完了牛排。

    他擦擦嘴，终于开口道：

    “王子鸣是吧？欺负女人很有成就感吗？”

    王子鸣皱着眉头，扫了凌飞一眼，不屑道：

    “滚一边去，死乞丐，这里哪有你插嘴的资格？”

    话刚落，凌飞直接拿酱汁泼到王子鸣脸上。酱汁顺着他的脖子，滑落到身上，弄脏了西装。

    “啊——！混蛋！你竟然敢泼我？你知不知道我这身西装多少钱？”

    “西装多少钱我懒得管，不过你这张臭嘴，还有你这身狗皮，我可就看着太不爽了。”

    “混账，你敢骂我？”

    “不光骂你，我还要打你呢！”

    凌飞眼中电光一闪，拿起盛牛排的盘子，直接砸在王子鸣的额头上。

    “啊——！”

    王子鸣惨叫一声，捂着脑袋跌倒在地。鲜血从他手掌中流出来，狼狈到了极点。

    “小子，你敢打我？你给我等着。”

    王子鸣迅速跑到门口，冲门外喊了一声，很快，就有几个身材魁梧的大汉，出现在凌飞和江映雪的视线里。

    “王子鸣，你不要乱来。”

    江映雪冷着脸说了一句，却更加惹怒王子鸣。

    “你放屁！老子今天不给他点教训，老子就不叫王子鸣！给我上，打！”

    王子鸣一声令下，几个魁梧大汉，立即朝凌飞冲过来。

    凌飞拿着牙签，一边剔牙，一边等着他们过来。

    一秒...两秒...五秒...六秒。

    几个人的身影逼近了，凌飞也终于出手了。

    他手一丢，真气裹着一道牙签，瞬间射出去，眨眼间就穿透其中两人的肩膀，嗖的一声，从王子鸣的耳朵边擦着飞过去。

    他回过头一看，牙签已经深深插进身后的铝合金大门里，末尾还滴着鲜血。

    王子鸣浑身都起了一层鸡皮疙瘩，双腿一软，甚至感觉自己的裤裆都有些湿热。

    再回头，自己的几个手下，都已经被撂倒在地，其中一人，被凌飞踩着脸，像一只蛆虫一样可怜的挣扎。

    凌飞踩过那个人的脑袋，一步一步朝着王子鸣走过来。

    王子鸣吓得浑身直发抖，想跑，可是腿却软的直打颤，拔都拔不动。

    他急的都快哭出来了。

    “兄...兄弟，我错了，我以后再也不敢了，求求你，饶了我吧。”

    凌飞来到他面前，忽然一拳打出去。

    “妈呀！”

    王子鸣惊叫一声，立刻抱着头蹲下去。他听到轰隆一声巨响，小心翼翼的抬起头一看，旁边的铝合金门，已经变形，惨不忍睹。

    这...这恐怖的一拳，要是砸在自己身上，王子鸣简直都不敢想象！

    “滚吧。”

    凌飞冷冷吐出两个字。

    王子鸣这样的货色，他都懒得出手！

    而王子鸣听到他的话，却仿佛得到了大赦一般，连连点头。

    “唉唉！”

    他点了两下头，想走，腿一软，却跪倒在地。可是他却管不了那么多，连滚带爬跑出去。

    目睹了这一切的江映雪，看向凌飞的眼神，全都是小星星！

    第一次的时候，凌飞出手太快，她都没有看清楚。

    这一次，她则是清清楚楚的感受到了凌飞的威风。

    不行，这么优秀的男人，我一定要追到手才行！

    江映雪迅速跑到门口，抱住凌飞的手臂，在凌飞脸上吧唧亲了一口。

    “凌飞，你太帅了！”

    凌飞皱着眉头，有些不悦道：

    “你做什么？”

    江映雪一脸委屈道：

    “人家太开心了嘛。”

    其实她心里更委屈，作江北大学的校花，想追她的都数不胜数，结果她亲一下凌飞，还要被人家嫌弃！

    “这次就算了，谢谢你今晚的饭，我走了。”

    江映雪哪里舍得凌飞走？立刻抱住凌飞的胳膊跟出去。

    而两人刚刚出门，凌飞的脚步，就不由得一顿。

    眉头，也再次皱起来。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    晚风吹拂过江映雪的脸颊，让她感觉到一丝凉意。

    台阶下，一个打扮十分得体，容貌不输于她的冰山美人，正冷冷看着凌飞。

    两人四目相对，似乎略有一些火花。

    以女人敏锐的第六感，江映雪隐约感觉两人有些关系。

    “哼！”

    两人在空气中对视了片刻，那冰山女子脸色一扫，冷哼一声，拂袖而去。

    江映雪忍不住皱着俏眉道：

    “这人你认识吗？好拽啊！”

    凌飞沉默片刻，淡淡道：

    “姑且，算是亲戚吧。”

    “亲戚？”

    江映雪有些吃惊。

    “亲戚就这样对你啊？她也太没有礼貌了吧？”

    “不知道，估计是大姨妈过来了。”

    “额...。”

    江映雪有些无语，这么说自己的亲戚，难怪人家不搭理你。

    她想和凌飞一块回去，打探一下凌飞的住处。

    只可惜，被凌飞拒绝了。

    踏着月光，凌飞回到家中，打开门，依然是如同一个小时前的那般场景。

    慕倾城斜躺在沙发上，慵懒的身姿，像猫咪一样诱人。

    只不过不同的是，这一次，慕倾城的脸色，更冷了！

    是那种透人心寒的冷！

    凌飞皱了皱眉头，关上大门，正遇上楼，慕倾城开口了，满满的火药味。

    “你就不打算解释一下吗？”

    “解释什么？”

    “晚上独自一人出去，和陌生女人吃饭，对于一个有妇之夫来说，这不应该解释一下吗？”

    “不熟，我救了她，她请我吃饭。”

    “你当我是三岁小孩子吗？她抱着你的胳膊抱得那么紧，你们会不熟？”

    慕倾城咬着银牙，眼神冰冷的简直想吃人！

    “你吃醋了？”

    凌飞目光如水，表情似乎是有些诧异。

    这让慕倾城一顿，冰冷的脸色上，也不由得涌现出一抹嫣红。

    “谁...谁吃醋了？我才不可能会吃你的醋，你不要太高看自己了。”

    “既然没吃醋，问这么多干什么？耽误大家的时间。”

    凌飞摇摇头，丢下慕倾城，独自一人走上楼去。

    慕倾城气的都快晕过去了！

    这个男人，今天竟然敢无视她！而且还是两次！

    当凌飞来到楼上的时候，打开门，房间已经变得凌乱无比，那两套阿玛尼，此刻也都被剪碎成烂布条。

    他眼睛微眯，心情有些不悦。

    这个女人，简直欺人太甚！

    旋即，他自嘲般的笑了笑。

    “这个家本来就是她的，衣服也是她买的，跟我又有什么关系？只不过是我自作多情罢了！”

    摇摇头，凌飞叹息一口气，转身离开。

    来到楼下，他什么都没说，甚至连慕倾城都没看一眼，就直接开门离去。

    关门声不是很大，但却仿佛一声剧烈的声响，痛击慕倾城的心扉。

    饶是她是个女强人，此刻也忍不住眼圈发红。

    与她相反，离开家的凌飞，心里反倒舒坦了许多。

    手机响起一阵专属铃声，凌飞的心情更加愉悦，边走边接电话。

    “喂，妈。”

    几十年了，凌飞曾经在梦里无数次幻想过，自己再次喊出妈妈是什么感觉。

    如今却发现，除了温暖，一切仿佛都和从前一样！

    电话里传来老妈那带着关怀的责备。

    “你这个臭小子，这么久也不给老娘打电话，你是不是想死啊？”

    凌飞忍不住苦笑一声。

    母亲性格如火，说话也是风风火火，没那么多顾忌。否则，当初也不会顶着那么大的压力，和凌父在一起了。

    “妈，我这不是最近要实习嘛，时间比较紧，所以才没时间给您老打电话。”

    “实习个屁！别以为老娘不知道，你小子肯定是谈恋爱了吧？我可都听说了，你小子今年和一个叫倩倩的女孩走的特别近，她长什么样子？老娘可告诉你，长得不好看的，不够知书达理的，别给老娘往家里带。”

    凌飞不禁有些头疼。

    江北大学作为全省最好的大学，里面自然不缺凌飞的同乡。

    母亲人缘极好，从其他同学那里打听到自己的消息，自然也是手到擒来。

    只是那个叫做‘倩倩’的女孩，着实有些伤人啊！

    凌飞的脑海里，闪过一张有些模糊的面容。

    “凌飞，我们两个不合适，你给不了我想要的，我们分手吧。”

    叹息一声，揉揉脑袋，凌飞忍不住开口道：

    “妈，我跟她已经分手了。”

    电话那头传来片刻的沉默，旋即，立即爆发出一阵剧烈的咆哮。

    “我.草.尼.玛.个.了.比.的.，有没有搞错？居然敢甩我儿子，她以为她是谁啊？我儿子才高八斗，学富五车，相貌堂堂...她凭什么甩了我儿子？”

    “额...。”

    凌飞感觉自己的头更疼了，他连忙搪塞一番，强行挂断了电话。

    “唉！估计老妈这几天又要睡不好了。”

    摇摇头，甩出去脑海中杂乱的思绪，凌飞才发现，自己已经来到一处公园。

    这时候正是八点多的时候，公园里人不少。有情侣，有广场舞，也有摆地摊的小贩。

    凌飞不想融入嘈杂的环境，走进一片暗影的草地。

    本想安静凝神，却意外发现，这一片居然还有一个穿着灰色大褂打太极的老者。

    老者显然也注意到了凌飞，有了观众，他似乎略有一丝想要卖弄的样子，一招一式之间，便多用了两分力气。

    凌飞一怔，摇头苦笑一声，走到一旁池塘边，静静坐下来。

    老者忍不住眉头一皱，道：

    “小子，你那是什么笑容？莫非是看不上我老头子的太极拳？”

    凌飞回头扫了他一眼，显然没想到老者会跟他说话。

    “还行吧。”

    “还行？！”

    老者显然不满意这个答案，来到凌飞的身边，道：

    “既然这样，那我倒想请教一下了。不知道小兄弟眼里的顶级太极拳，是什么样子！”

    凌飞不禁感觉有那么一丝好笑。

    “我并不懂功夫，你问我，只是浪费口舌。”

    老者笑眯眯道：

    “那可不一定吧？刚才我刚刚加力，你就一怔，明显是看出来了。能有这份眼力，那就说明，你绝对能说出点门道。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞微微皱眉，看来是躲不掉了。

    “行，既然你非要我说两句，那我就谈一下自己的看法吧。若是有什么不中听的，莫生气。”

    老者呵呵笑道：

    “不生气，你尽管说。”

    凌飞在他身上扫了一眼，道：

    “不论练什么，锻炼一道，讲究的是有始而终。你的太极拳虽然有形有色，但是却缺少一股灵性，说明你是半路出家，未曾在年幼时，就打好基础。”

    老者一怔，微微有些发呆的表情，显然是被凌飞说中了。

    凌飞继续说道：

    “其次，你的攻击，略显杀伐之气，说明你当过兵，甚至还可能位置不低，不然的话，身上的那股子杀伐之气，不可能还没有被柔和的太极拳磨练掉。”

    老者这下子直接盘腿坐在凌飞的身边。

    “小友，你继续说。”

    他的称呼，都变成了小友，可想而知，他内心已经被凌飞说的信服。

    凌飞继续说道：

    “最后，你的招式，有些地方，不尽如人意。似乎并没有达到招式应该达到的完美角度。我想，这应该不是你修炼不够，而是你身上有伤，身体的原因导致你不能全力以赴！”

    凌飞三点说完，老者已经是目瞪口呆。

    许久，他方才感慨道：

    “我楚浩天活了大半辈子了，还是第一次遇见你这样的奇人。年纪轻轻，却有着这样毒辣的眼光，简直是前所未闻！”

    “言重了，我只不过是有感而发，算不得什么。”

    “不，能说出来，就足以证明你的本事不浅。小友，不知道你叫什么名字，方便的话，可否交个朋友？”

    凌飞低头思索片刻。

    自从被背叛过后，他一直认为，朋友这种东西，是不需要的。

    不过，自己现在重获新生，倘若还把自己的心境，放在以前，那岂不是被困在上一世的因果中？

    想到这里，他淡淡道：

    “我叫凌飞。”

    言罢，他竟然发现自己的心境，有些提升！

    凌飞前世是化神修为，到了那个层次，除了感悟之外，很难有心境上的提升。

    如今一提升，竟然让他的身体，又吸收了不少极尊大帝的力量，稍微获得了一些提升。

    凌飞内视一眼，真气已经由气态化作雾状，看来很快，就能筑基了。

    “凌飞，凌空飞翔，傲视天地，好名字。”

    楚浩天感慨一声，却并没有发现凌飞的变化。

    “对了，凌小友，不知道，我有没有那个幸运，跟你过两招？”

    凌飞略感无语，楚浩天虽然功夫不错，但是对付寻常人还可以，跟他过招，他一个屁都能崩死楚浩天，这...怎么打？

    于是，他果断拒绝道：

    “过招就算了，你有伤在身，也不能发挥出全力，打着也不尽兴。等你伤好了，有空再说吧。”

    楚浩天叹息一声，道：

    “谈何容易啊？我这伤都跟了我大半辈子了，当年打棒子的时候，我才十几岁，叫炮弹伤了腰上的筋，这辈子，看来是要带着伤进棺材了。”

    “原来是老兵，失敬了。”

    凌飞的内心，对这些为华夏做了巨大贡献的老兵，还是很尊敬的。

    楚浩天摆摆手，笑道：

    “呵呵，老了，现在是你们年轻人的时代了。”

    凌飞低头沉思了两秒，道：

    “如果不介意的话，我可以给你看看。”

    楚浩天一怔，心口都剧烈一跳。

    “凌小友，你居然还会看病？”

    凌飞点点头，道：

    “略知一二。”

    言罢，他伸手在楚浩天的腰上按了一下，楚浩天顿时感觉到一股暖流，自己那多年的腰伤，竟然感觉好多了。

    他不由得再一次被深深的震惊了。

    而接下来，凌飞的话，更是让他一双老眼，忍不住蒙上一层水雾。

    “还好，有得治。”

    楚浩天一把抓住凌飞的手，道：

    “凌小友，你...你说的是真的吗？”

    “嗯！不过我需要一些药材。千年的何首乌，还有五百年以上的血灵芝。有这两样的话，再配合针灸，能让你痊愈。”

    楚浩天的呼吸都因为激动而变得有些困难。

    “凌...凌小友，想不到我楚浩天都半只脚踏进棺材了，还能遇到你！真是三生有幸啊！这样，东西我负责找，到时候，还要烦请您，一定要帮帮我。”

    凌飞心中忍不住有些诧异，虽说五百年的血灵芝和千年何首乌在修真界不少，可是在地球上，却是稀奇之物，想得到，光凭财力，可是不够的。

    想不到，这个楚浩天，居然还不是个普通人。

    “小事一桩。你也是为华夏留下的伤，我理应帮忙。”

    “好！好！华夏要是能多有一些凌小友这样的人，何愁不兴？对了，凌小友，你的电话留给我吧，到时候，方便我联系你。”

    “嗯。”

    凌飞告诉楚浩天自己的号码，楚浩天再三感谢过后，又交给凌飞一张黑色的卡片，说是感谢之物。

    凌飞倒也没太过在意，又不是里面放着一万亿毛爷爷，有个屁用？只是随手装到了口袋里。

    两人又聊了半个多小时，楚浩天的司机过来接走了他，而凌飞，也准备找个长凳，渡过漫漫长夜。

    不过，他刚刚躺下没多久，一阵香风袭来，打断了他的好梦。

    睁开眼，入眼的是一对通红的，泛着泪光的眸子。

    凌飞有些诧异。

    “你怎么过来了？”

    “我就不能过来吗？”

    慕倾城咬着嘴唇，单薄的身影，略显有些楚楚可怜。

    凌飞忍不住有些头疼。

    他不是个薄情的人，本身就感觉前世有些亏欠慕倾城，如今看到她哭，心里面更特么觉得自己太不爷们儿！

    他做起来，把慕倾城拉在怀里。

    慕倾城的小手冰凉，他有些心疼，用真气给她暖身体。

    “你能不能不要这么傻？大晚上的，好歹也添一件衣服出来。”

    “我就是傻，那又怎么样？”

    “明明是你这个大混蛋欺负我，为什么你还那么拽？”

    “明明我没了爸妈，连自己都失去了，你却还要欺负我？”

    “明明我已经是你的妻子了，你却还要在外面拈花惹草？”

    ......

    慕倾城说到难过之处，直接抡起小粉拳，不停的捶打凌飞的胸口。

    “你这个大坏蛋！大色狼！死没良心的！流...唔...。”

    慕倾城的话被堵住了，因为凌飞用自己的嘴，堵住了她的嘴。

    她人也老实下来，身子仿佛有些发软，躺在凌飞怀里，动也动不了。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞吻了好长一会儿，忽然间察觉怀里的慕倾城不动了。

    他猛然一怔，惊醒过来，却发现，慕倾城躺在自己怀里睡着了。

    小嘴还砸吧砸吧，好像在做着什么美梦一样。

    凌飞瞬间哭笑不得。

    这小妞，连接吻都能睡着。

    许久，凌飞深深叹息一口气，也许是她太累了。

    他就用真气包裹着慕倾城的身子，让她睡得舒服一些。然后一直把她抱回家。

    凌飞给慕倾城脱去外套和鞋子，把她放到床上，盖好被子，自己来到下面沙发睡了一夜。

    第二天早上，慕倾城下楼的时候，眉宇间又恢复了那种冷傲。

    但是，她看到凌飞的时候，脸颊上一闪而逝的红晕，却没有躲过凌飞的眼睛。

    凌飞饶有兴致的盯着她的睡裙裙摆，下楼的时候，随着慕倾城的抬腿，会有一抹不错的风光。

    淡青色印花，丝质面料，半透明，隐约看得到里面一点。

    “起来了？”

    “嗯。”

    简单的打了一声招呼，凌飞忍不住想要调戏她一下。

    “昨天晚上你睡得好香。”

    慕倾城的脸，再也挂不住了，腾的一下子脸红透了半边天。

    “要……要你管？”

    然后，她迅速跑到洗手间里面，躲着不出来。

    凌飞嘴角噙着一抹笑意，伸了个懒腰，道：

    “我去学校了。”

    洗手间里没有答话，凌飞把沙发上的报纸揉成团，砸了一下大门，洗手间的门，马上开启。

    “你没走？”

    慕倾城瞪大眼睛，却惹得凌飞一阵哈哈大笑。

    这个口是心非的傲娇总裁老婆，真的很有意思。

    慕倾城又红着脸躲进去了，凌飞摇摇头，不忍再调戏她，这一次，真的是离开了别墅。

    来到江北大学，在熙熙攘攘的人流之中，凌飞撞见了一个熟人。

    二十七八岁的年纪，穿着灰色的职业装，配套的高跟鞋，打扮的相当得体。

    这是凌飞的辅导员兼班主任——黄玲。

    看到凌飞的一刹那，她立即小跑过来，俏眉间有些担心。

    “凌飞，这几天你都不在学校，你去哪里了？”

    “我...在一个亲戚家。”

    黄玲松了一口气，带着关怀的语气道：

    “凌飞，我听说了你的事情。不过老师想告诉你的是，青春谁都有过失恋，你未来的日子，还长着呢，不要太放在心上。这两天很多公司都过来招聘实习生，我也给你挑了几个比较不错的公司，等下把资料给你，你可以看一下。”

    “嗯，谢谢黄老师。”

    凌飞点点头。

    “如果没有什么事，我先回班里了。”

    “好。”

    简单话别，凌飞顺着水泥大道，来到教学楼，走到自己的班级。

    刚刚踏进班级门口，原本还有些嬉闹的声音，此刻，全都瞬间安静下来。

    几乎班里所有的目光，都被吸引到了凌飞的身上。

    目光中，有同情，有嘲笑，活生生的一副世间百态图。

    凌飞眉头微微皱了一下，什么都没说，坐到自己的座位上。

    没过一分钟，教室门口走进来一男一女，勾肩搭背。后面，跟着几个狗腿子一样的男同学。

    那个男同学一进来，目光就落到了凌飞的身上，嘴角不由得轻扬起来，上前道：

    “呦！稀奇啊！瞧瞧，这是哪位？这不是凌飞吗？怎么？我还以为倩倩跟我在一起，你伤心欲绝，不会再来学校了呢。”

    凌飞抬起头，微微扫了他一眼，然后把目光放在他身边的‘倩倩’身上。

    几十年未见，他还以为，自己的心里，会有什么波动，譬如难过、心伤之类的，最后却发现，自己似乎连倩倩的容貌都给忘记了。

    也对，毕竟经历了那么多之后，自己又怎么可能还会去记住这样一个女人？

    男同学看到凌飞紧盯着倩倩，眉头微皱，不由得把怀里的倩倩抱得更紧了，然后吧唧在她脸上亲了一口。

    而后，他得意洋洋的扫了凌飞一眼。

    “凌飞，不用看了，现在倩倩是我女朋友，跟你可没有半点关系了。”

    说完，似乎觉得这样还不够，再一次开口道：

    “凌飞，说到底，我还是要感谢你的。要不是你这么废物，我又怎么会有机会得到倩倩？多谢了。”

    倩倩的脸色，也有些难看，拉了拉他的衣袖，道：

    “算了，齐山，别说了。”

    齐山脸色一冷，道：

    “怎么？心疼前男友啊？”

    “我...。”

    倩倩被他这话一堵，顿时再也不敢说什么了。

    “哼！”

    齐山冷哼一声，搂着倩倩，回到自己的座位上。

    这全程，他的目光都没有离开过凌飞，似乎是想在凌飞的脸上，看出一抹痛苦。

    不过可惜的是，凌飞的脸色，始终淡然冷漠，根本看不出来任何情感波动。

    这让他有些生气。

    于是乎，眼珠子一转，他计上心头。

    “倩倩，昨天江北大酒店的总统套房不错吧？洗浴桑拿泡脚...娱乐服务一条龙，而且都是顶尖的。还有那大床，可都是名牌中的名牌。改天我再带你去体验一下。”

    说完，他又冲凌飞道：

    “凌飞，以后你有女朋友了，我建议你也带她去享受一下。渍渍，那滋味，真是人间难得几回啊！”

    这语气简直贱到不能再贱了！

    分明就是在说，我昨天和倩倩去开房了。羞辱凌飞之后，顺便再讽刺一下，他没钱。

    凌飞冷漠的脸色上，终于出现了一抹波动。

    他是懒得搭理这两个人不错，但是，这不代表着，对方可以随意欺负他。

    于是，他抬起头来道：

    “多谢你提醒，不过，我觉得在哪都一样，郊外的草地，也别有一番风味。”

    这话也有两重意思。

    一个是老子也玩过倩倩，你只不过是玩老子留下的破鞋。

    二则是说，老子不仅玩过她，还带她打过野呢！

    这话一说，齐山的脸色，瞬间就冰冷下来，铁青的难看。

    倩倩连忙抓住齐山的胳膊道：

    “齐山，你不要误会，我跟凌飞可什么都没有发生过。你是知道的。”

    齐山的眼睛闪烁了两下，道：

    “凌飞，你少给我打马虎眼，我跟倩倩在一起的时候，她可是干干净净的！”

    凌飞被揭穿，脸色丝毫不乱，只是瞥了他一眼，道：

    “难道一定要跟她吗？她...有那个资格吗？也就配跟你玩玩而已。”

    “你——！”

    齐山气的脸色通红，刚想要愤怒的拍案而起，忽然间，他冷笑道：

    “差点上了你的当。凌飞，就你这种叼丝，也好意思说打野？你也不看看，就你这一穷二白的模样，谁会跟你一起去打野？该不会是花几十块钱，找了只野**？哈哈……。”

    这句话一说出来，整个教室的人，都忍不住噗嗤一声哈哈大笑。

    而就在此时，门口探进来一个精致的小脑袋。

    “请问，凌飞同学在这个班里吗？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    整个教室，再一次安静下来。

    所有人的目光，都被聚焦到门口的那个小脑袋上。

    那秀丽的容颜，让人纷纷为之失神。

    “这……这不是四大校花之一的江映雪吗？”

    有人忍不住惊呼一声，显然已经认出了江映雪。

    “她来我们班做什么？”

    “她不是找凌飞的吗？”

    “凌飞怎么可能会认识江映雪？那可是校花，而且江映雪家的身世貌似也十分不错吧？”

    “就是，两个人的身份根本就是天壤之别啊！”

    ……

    然而，不管大家怎么说，都改变不了，江映雪是来找凌飞的这个事实。

    没人答应江映雪，江映雪转着自己滴溜溜的大眼睛，找到了凌飞的身影。

    没办法，凌飞的气质，实在是太独特了。

    看似是处在人群中不显眼，但是只要稍微用心看一眼，你就会发现，他似乎与周围浮躁的环境，格格不入。

    他的身上，透露着一种沧桑的气息。尤其是那一双眼睛，仿佛看透了红尘，清澈见底，让人被深深地吸引进去而无法自拔。

    江映雪蹦蹦跳跳，来到凌飞的身边，冲他身旁的一个男生笑道：

    “这位同学，能借你的位子一会儿吗？”

    那个男同学，估计也是个宅男，看到江映雪冲自己一笑，脸都红了，连忙站起来道：

    “当...当然可以。”

    他连说话都有那么一丝结巴。

    “谢谢你。”

    江映雪温柔一笑，他感觉自己的心都快要被酥化了。

    “没...没关系。”

    他迅速离开，给江映雪让开位置，江映雪立刻坐在座位上，然后一把搂住凌飞的手臂。

    这一幕，看的是无数人咂舌！

    尤其是齐山。

    刚才，他还讽刺人家凌飞只配找野鸡，结果转眼呢，人家就来了个校花。

    看了看江映雪那脸蛋，那身段，再扭头看看自己身边的倩倩，齐山忽然间有种错觉。

    就是凌飞找了更好的，然后不要倩倩了，然后自己捡了个破鞋！

    这一刻，齐山的内心，恶心而又憋屈。

    凌飞倒是没有想到，江映雪居然也会过来找他。

    他忍不住问道：

    “马上就要上课了，你来找我做什么？”

    “哎呀，人家想你了嘛。再说了，现在都要开始实习了，哪还有什么课好上？”

    这发嗲的声音，让无数人为之销魂，更为之心碎。

    草，为什么老子没有这么好的运气，跟江映雪在一块？

    凌飞有些不太习惯江映雪的语气，忍不住开口道：

    “说话能正常点吗？”

    江映雪的嘴角浮现一抹得意，当一个男人开始感觉不好意思的时候，就是趁机拿下来的时候。

    她把小脑袋贴在凌飞的肩膀上，道：

    “哎呀，讨厌啦你。要是到了床上，你可就不这么说了。”

    什么？凌飞这个小子居然还和校花睡觉了？

    无数人顿时心碎一地，整个教室仿佛都听到了玻璃哗啦啦的掉落到地上的声音。

    有的人心疼的眼角泛泪，有的人捶胸顿足，气的直接出去！

    哪个校花不是公认的宅男女神？不是广大男同胞夜夜想念的对象？

    江映雪也不例外。

    可是，当她都被大家想的时候，大家心里都不会在意，因为她是供大家想念，是大家的！

    可是现在，这最美好美丽的佳人，成为了一个人的私有物品，那大家还能不嫉妒？

    齐山更是感觉无地自容！

    刚才他对凌飞的羞辱，此刻全都变成了对自己的侮辱！

    人家有校花了，又岂会在乎区区一个倩倩？

    亏自己还在那里炫耀，简直是丢人丢到姥姥家去了。

    感受到无数杀人般的目光，凌飞略有无奈道：

    “你能不能好好坐好？我还要看书呢。”

    此言一出，更是引来更多仇恨的目光。

    妈蛋，有校花陪你，你特么的，还想怎么样？居然还要看书，有没有搞错？

    一时间，凌飞已经被全班男同胞都给恨的透透的！

    江映雪有些委屈，眼睛泛泪道：

    “凌飞，你别对人家这么冷淡嘛，人家都翘课来找你玩了。”

    “那就乖乖坐好，马上老师要来上课了，我可不想到教室外面罚站。”

    “嗯，好！”

    江映雪乖乖的坐在凌飞旁边，那模样，就像是一个无比听话的小娇妻。让早已经受伤到不行的众人，又感受到一股暴击。

    连校花都对他这么听话，还有比他更牛的人吗？

    不多时，到了上课时间，黄玲来给同学们讲一些企业资料，供同学们选择实习。

    她刚进来，结果就发现了坐在凌飞旁边的江映雪。

    没办法啊，谁让人家天生丽质难自弃，坐在这一帮同学之中，就仿佛一个仙子坐在一群土包子中间，实在是太显眼了！

    不过老师终归是老师，眼神闪动了几下之后，什么也没有说。

    自己的同学泡到了校花，她自己脸上也有光啊！

    然后，黄玲就开始了对一些企业的挑选和讲解。

    教室里看起来已经变得是风平浪静，其实则不然。

    被凌飞深深刺激的这些家伙，哪还有心思去上课听老师废话？

    早就有人，打开了论坛，把江映雪抱着凌飞胳膊跟凌飞亲昵的那一幕，传到了校园论坛上。

    嗬，这下子可算是炸开了锅！

    “我靠！这是哪个家伙？居然泡上了江大校花？”

    “我的天，老子的心在痛！我的江大校花，我的女神，我的梦中情人啊！”

    “妈的，老子要提刀去砍了这小子！”

    ......

    整个校园论坛都炸开了锅，谁都没有想到，在快要离校之际，居然有人丢下了一颗深水炸弹。瞬间，整个校园都变成了战场。

    有些人不愿意相信，还专门跑到凌飞的教室外边，透过窗户朝里面看了一眼，结果，眼泪哗啦啦的根本忍不住。

    太特么心痛了！

    凌飞，一下子出名了。

    来的很意外，却也在情理之中。

    由于外面的人，聚集的越来越多，越来越多，黄玲不得不轻咳一声，先让江映雪回自己的教室。这才缓解教室外面的人口压力。

    但这依旧没能抵挡那些人的好奇心情。

    有一部分人已经走了，但还有一部分，陆续赶来。

    当然，也包括那些想要看看凌飞长什么样子的。

    不想当猴子的凌飞，无奈之下，只好趁着大家不注意，跑去上厕所。

    说是上厕所，其实，他却是去了一处静谧的地方透透气。

    被人围观的感觉，不是很舒服。

    但凌飞从出来的一刹那，就察觉到，背后有人跟着自己。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “出来吧。躲躲藏藏没意思。”

    凌飞话音刚落，从他身后的草丛里，就钻出来几个人高马大的男生。

    他们死死盯着凌飞，眼神凶恶。

    凌飞在脑海里思索了一下，发现自己并不认识这些人。

    “我跟你们几个，应该没什么恩怨吧？”

    “哼！废话少说，离开江映雪，包你没事。”

    凌飞嘴角轻扬，威胁他？有点意思。

    “那我要是说不呢？”

    “那你今天就得见点红了。”

    说着，这几个人，都从口袋里拿出了折叠水果刀。

    凌飞嘴角的弧度，更加上扬。

    ......

    两分钟后，凌飞穿过草丛离开，却正好遇见那个叫做倩倩的前女友。

    她一路走来，勾头探脑，看到凌飞的时候，却又停止寻找，很明显是在找自己。

    倩倩咬了咬嘴唇，道：

    “凌飞，你过来，我有事和你说。”

    凌飞双手插兜，一副悠然自得的样子，道：

    “我懒得跟你走，有什么事，就在这里说吧。”

    “你——！”

    倩倩瞪了凌飞一眼，道：

    “算了，在这里说就在这里说。凌飞，你不觉得，你太过分了吗？”

    “从何说起？”

    “哼！你别以为我不知道，你是想故意刺激齐山，让他跟我分手，你好再继续追我对吧？”

    凌飞一怔，有些哭笑不得。这个女人，是真的蠢吗？

    “你这么说的依据是什么？”

    “哼！别人不知道你，我还能不知道你？虽然我不知道你是用了什么手段。但是，江映雪是绝对不可能喜欢你的，今天，你们两个只是在演戏对吧？你的目的，就是为了羞辱齐山，好让他对我生气。不过我可以告诉你，你这是痴心妄想。齐山他很爱我，是真的爱我！而且，我也不可能再跟你在一起，我说过了，你！给不了我想要的幸福。”

    凌飞听完，当即仰天大笑。

    “哈哈哈哈...。”

    “你笑什么？”

    倩倩的脸色，有些难看。

    “我笑你太天真了，当然，也笑我曾经瞎了眼，居然会看上你这种蠢货，简直是我人生当中最大的黑点。”

    倩倩气的脸发白，拳头攥的紧紧的，道：

    “凌飞，你该死！”

    凌飞眼神一冷，杀意迸发，那冰冷的眼神，让倩倩忍不住的身子一颤。

    “你...你想干什么？”

    凌飞的目光，又缓缓柔和起来。

    他摇摇头，道：

    “罢了，跟你这种蠢货生气，实在是降低我自己的身价。”

    言罢，他一脸冷漠的从倩倩身边走开，倩倩的拳头攥的紧紧的，凌飞眼神中的那种不屑，那种漠视，让她感觉到了屈辱！

    “该死的凌飞，嚣张什么？你不过就是一个穷小子而已！”

    不过旋即，她又皱了皱眉头。

    “刚才那个混蛋的眼神，好恐怖！他怎么会拥有那么恐怖的眼神？”

    这个时候，倩倩似乎听到草丛里传来一阵微弱的声音。

    她好奇的来到凌飞刚才钻出来的草丛面前，扒开草丛，却瞬间瞳孔放大。

    草丛里躺着七八个身材魁梧的男生，此刻一个个鼻青脸肿，躺在地上哀嚎。

    他们每个人的手心处，全都插着一把折叠刀，穿透了他们的手掌，把他们的手死死钉在地面上。

    另一边，当凌飞回到班里的时候，齐山却凑过来了。

    “凌飞，真没想到啊，你居然把我们学校四大校花之一的江映雪都给追到手了。可以啊。”

    “和你有关系吗？”

    凌飞对齐山没有任何好感，自然，语气也不会多好听。

    齐山的脸色一青，想发脾气，旋即又被他压下去。

    他呵呵一笑，道：

    “凌飞，别这么生分嘛，大家好歹也是同班同学。这样，眼看着要毕业了，今天晚上，我在楚氏大酒店请客，大部分同学都会去，你也别回家了，大家一起吃顿饭。”

    凌飞心中忍不住的冷笑。

    齐山和倩倩这两个贱人，一个唱红脸，一个唱黑脸，这是要玩什么鬼把戏？

    他心里也清楚，去了，绝对没什么好事。

    不过遇事退缩，可不是自己的性格。

    罢了，就去看看，你小子想搞什么鬼。

    到时候，见招拆招。

    想到此，凌飞便轻笑道：

    “行啊，没问题。到时候我过去好了。”

    “好，果然够爽快。那今晚楚氏大酒店，不见不散。”

    说着，齐山转身朝自己的座位走去。

    转身的一刹那，他的嘴角，闪现出一抹不易察觉的冷笑。

    就这样，一天的悠闲时间，慢慢的流逝掉，很快就到了傍晚，大家各自回家洗澡换衣服。

    凌飞回来的时候，慕倾城还没有回家，他洗完澡，给慕倾城留了一个字条。

    大概意思就是同学聚会请吃饭，今晚晚点回来。

    然后，便单刀赴会，去看看，齐山这小子，到底想要搞什么鬼。

    打个的，来到楚氏大酒店的时候，太阳才刚刚落下去，天色在月光的照耀下，变得一片透明。

    楚氏大酒店这一会儿，还不算是营业的高峰期，但是门口的流动电子广告屏，却闪过一列流水字。

    “江北大学财经贸易系第一百二十七级学生齐山，宴请全班同学吃饭。”

    凌飞不禁嗤之以鼻。

    “这个齐山，未免也太过幼稚了吧？这种事情，居然还要放在电子横屏上炫耀一下。”

    他来到大酒店之内，倩倩正坐在一楼等候。

    她浓妆艳抹，穿着一套还算可以的衣服，端坐在沙发上，故意装作很有气势的样子。

    这在普通的宅男看来，也许会把她当做女神，恨不得上去给她.***。

    只可惜，在凌飞眼里，她实在是太装模作样了，而且装的还不像！

    且不说他在修仙界，遇到的那些天之骄女，一个个天生气势凌人。就单单说他现在身边的美女总裁老婆，那气势，就足以秒杀倩倩。

    看到凌飞过来，她立即站起身来，故作优雅，迈着小碎步，来到凌飞的面前。

    “你来的倒挺早。不过也是，这样的大酒店，一般来说，你是很难有机会来消费的。待会儿多吃点。这里的厨师都是高级厨师，他们做的饭菜，在外面，一般是吃不到的。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞目光冷漠的看着倩倩，龙肉他都吃过，这些人类厨师做的饭，他又岂会看在眼里？

    倩倩朝酒店门口扫了一眼，阴阳怪气道：

    “怎么？没把你的校花女友带过来？”

    “带不带来，有关系吗？”

    “当然有关系！”

    倩倩扬起下巴，一副自以为是的样子道：

    “你把江映雪带来，就证明你们两个真的是男女朋友。你没把她带来，就说明你们两个只是在装模作样演戏。”

    凌飞的嘴角抽了抽，他实在想不明白，自己当初，为什么会喜欢上倩倩。

    最后，他只能说自己当初太年少无知。

    凌飞没说话，倩倩反倒更加得意。

    “看吧，我说的果然没错。你们果然是在演戏，我就说嘛，你怎么可能跟江映雪是男女朋友？你们两个，根本就不是一个世界的人！其实这也怪不得你，谁让你没有一个有钱有势的好爹呢？”

    她好像炫耀一样，在凌飞面前转了一圈，道：

    “你看看我，自从找了齐山，我连衣服都不穿地摊货了。你知道我身上这件大衣多少钱吗？双面羊绒的，两千多！还有这包包，迪奥的，比我的衣服还贵！”

    凌飞有些无语。

    “你到底想说什么？”

    倩倩停下脚步，轻轻扬起下巴，一脸傲慢的看着凌飞，道：

    “我想说的是，没有钱，你就老老实实夹着尾巴做好你自己就好了，不要闲着没事出来随便招惹是非！齐山，不是你能得罪的起的！你知道，今天晚上请客，齐山花了多少钱吗？十万块！而且这还只是包间和饭菜的钱，还不包括酒水呢！”

    凌飞的嘴角再次忍不住抽搐了一下。

    十万块……也算有钱吗？

    曾经在修仙界，有个王朝的王侯，为了供养他，用十吨黄金，造了一个黄金屋给他住，每天一顿饭，至少要一百两黄金打底。

    不过……他真的是懒得搭理倩倩，所以，也懒得跟她争执。

    此时，又陆陆续续有好几个同学过来，其中也包括倩倩的男朋友，今晚的男主角齐山。

    倩倩马上就迎上去，热情的挽住齐山的胳膊，恨不得把他的胳膊淹没进自己的胸口。

    然后，她好像个女主人一样招待道：

    “大家都快去上楼坐吧，今晚来的都是同学，大家不要客气。”

    她把众人安排上楼，凌飞也懒得跟她站在大厅里吹风，他也跟着众人上楼。

    倩倩有些厌恶的盯着他的背影，冷哼了一声。

    齐山对倩倩的表现似乎很满意，在她小屁屁上捏了一把，惹得倩倩忍不住娇嗔一声。

    “哎呀，你坏死了。”

    “嘿嘿，小贱人，里面没穿？”

    “哪有，是丁型的。”

    齐山眼睛一亮。

    “那今天晚上，我可要好好享受一番了。”

    “讨厌。”

    齐山坏笑一声，捏了捏她的小脸蛋，道：

    “我先上楼去招呼他们，你去点红酒，两万块的。今天晚上，这顿聚餐，我们两个，将会成为全场的焦点。我要让所有人都知道，你跟我在一起，比跟凌飞那个臭小子在一起，值得多的多！”

    倩倩感动的都快哭了！

    她眼睛蒙上一层水雾，抱住齐山，当即在他脸上狠狠亲了一口！

    齐山的脸上，是相当的得意。

    他拍拍倩倩的肩膀，让倩倩去点红酒，自己则去到楼上包间。

    包间里熙熙攘攘，热闹非凡。

    看到齐山过来，马上就有不少人，开始拍齐山的马屁。

    “齐少，今天让您破费了。”

    “呵呵！哪里的话，大家都是同学，这点钱跟我们的友谊比起来，算得了什么？”

    “齐少说的好！不愧是大户人家的少爷！”

    “呵呵……，哪里哪里，我家也就是做点小生意。”

    “听说齐少家是和王氏集团合作的吧？王氏集团在江北也是大有名气，手底下好几个大工厂！齐家能和王家合作，身价怎么着也得上亿吧？”

    ……

    大家你一言，我一语，各种花式吹捧，几乎要让齐山飘飘然，飞到天上去！

    他脸上的肌肉都笑的快要僵硬了。

    不过他开心！高兴！就喜欢被这些人这样吹捧着！

    他的眼神，不经意的扫到角落里安静坐着玩手机的凌飞，心里忍不住得意道：

    “白痴，你看到了吗？在我齐少面前，你丫根本就连个屁都不算！大家的眼里，只会有我齐山！齐大少爷！你永远都只能像一只老鼠一样，蜷缩在角落里，看着我高高在上，受万众瞩目的眼光。”

    凌飞根本就没有去想他会怎么想，甚至都懒得去想。

    这一会儿，他正用手机玩着王者荣耀。

    作为一个意识完虐凡人的超级高手，凌飞此刻正在大杀特杀！

    屏幕上不断的传出来对面的辱骂，和绝望的咆哮。

    “卧槽尼玛！你特么还是人吗？半管血一挑五还五杀，还要我们活不？”

    “妈的，你还要不要点脸？越塔强行拿五杀，居然还能全身而退，这游戏还怎么玩？”

    “你真的是青铜号吗？你大号超级王者了吧？卧槽！”

    在凌飞的强大压力下，很快就推到对方家门口。

    凌飞的四个同伴实在太无聊，干脆挂机聊天，都懒得打了。

    即便是这样，这一局游戏也不过十分钟就终结了，凌飞的胜利拿的就好像碾压一样！

    他收起手机，伸了个懒腰，饭菜也开始上来。

    伴随着饭菜，还有一瓶瓶包装典雅精致的酒瓶，和一个个托着红酒的美丽服务员。

    有的同学当即忍不住感慨道：

    “果然不愧是楚氏大酒店，就是牛叉，连红酒都有服务员专门端着。”

    倩倩走进来，道：

    “那是当然，你们也不看看我们家齐山请你们喝的是什么酒。”

    齐山眉头微皱，两万块的红酒，一共十来瓶，分下来也不过一千多一瓶，难道也有专门的服务员托着？他怎么都不知道？

    不过仔细想一下，他一下子花了十万块钱包桌，又花了两万块买酒，酒店给配点服务员壮壮面子，应该也是正常的。

    这时候，服务员已经倒好了酒，有人当即端起酒杯站起来，笑着说道：

    “同学们，今天齐山同学花这么多钱请我们大家吃饭喝酒，我建议，大家应该共同敬齐少一杯。”

    “对对，说的没错，我也同意。”

    “对，这是应该的。”

    大家你一言，我一语，一口一个齐少，让齐山简直不要太得意。

    他和倩倩互相看了一眼，都看出了彼此眼神中的得意。

    “大家客气了，来，我们为了美好的明天，干一杯！”

    一杯红酒下肚，马上就有人继续单独向齐山敬酒。

    齐山哪有不接的道理？

    于是，一杯杯酒水下肚，十多瓶红酒，很快就被他们喝光了。

    齐山正享受着这些人给自己敬酒呢，哪能在这里断了？立即让倩倩再去拿两万块的红酒。

    倩倩当然是乐意跑腿。

    这一会儿，齐山正风光着呢，齐山风光，就意味着她也会风光。

    她迅速跑下去要红酒。

    过了一会儿，倩倩又跑上来了，不过没有红酒，反而跟着一个穿着西装，胸前挂着经理字样牌子的男人。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    齐山正被人拍着马屁呢，心里面正得意。

    此刻，看到自己的女朋友空着手上来，心里面不由得有些不悦。

    “草，让你下去拿酒，酒呢？”

    倩倩有些委屈道：

    “他们说，要看看你的银行卡余额。”

    齐山的脸色有些难看，他忍不住冲那个酒店经理喊道：

    “你们是不是脑子进水了？区区两万块的红酒，我会消费不起吗？还要来查询我的银行卡余额？”

    齐山旁边的同学也忍不住冲酒店经理吼道：

    “就是，是不是看不起人？你知道齐少家里是干什么的吗？他的身价至少过亿，会喝不起你这点红酒？”

    酒店经理的眼神中闪过一抹不屑的神情。

    身价过亿在普通人眼里算富豪，在这种五星级酒店可不算。

    再说身价过亿，是把家里的房子公司不动产算算在一起，真正能拿出手的钱，可能甚至连几百万都不到！

    这样的家伙，在楚氏大酒店，根本连个屁都不算！

    所以，他毫不客气的怼回去，道：

    “对不起，这是我们酒店的规矩。您消费的数额过大，我们必须要先验证您是否具有消费能力。”

    齐山不屑一笑。

    “你们楚氏大酒店，好歹也是个五星级大酒店，这点儿消费，居然也好意思说是数额过大。行，我就让你们看看，我齐山到底有没有这个钱消费。给你！拿去看吧。”

    齐山的脸色颇为不屑，从包里掏出自己的银行卡扔出去。

    银行经理也没生气，脸色平静的拿出**机，一刷，忍不住冷哼一声，把卡重新丢到齐山的面前。

    “对不起，你的余额不足，请先把之前十三瓶的酒钱付了。”

    “你跟我开什么玩笑？”

    齐山的脸色，顿时就有些难看。

    “我妈今天可是刚刚给我转了十五万，去掉之前的十万，红酒两万，怎么着还得有三万才对！”

    酒店经理不屑的瞥了他一眼，道：

    “不好意思，这是八七年的拉菲，两万一瓶。”

    “你说什么？”

    齐山不可置信的大吼一声，隔壁桌子有一个正在喝酒的同学，被吓得一口喷出来。等他意识到这是两万一瓶的红酒，又迅速把嘴角喷出来的红酒吸进去。

    酒店经理再次冷冰冰的说道：

    “我说的已经很清楚。红酒是八七年的拉菲，一瓶两万，十三瓶，一共是二十六万。”

    “你特么放屁！”

    齐山的脸憋的通红。

    二十六万，再加上用餐费，那就是三十多万。

    要是让他老子知道他拿三十多万来请同学吃饭，指不定要剥掉他一层皮！

    他把目光转向倩倩，却发现倩倩扭扭捏捏，低着头，眼角泛泪，一副做错了事情的样子。

    “我...我以为你是让我拿两万一瓶的。”

    “噗——！”

    齐山一口老血喷出来，要不是旁边的同学扶着，他此刻恐怕已经跌倒在桌子底下。

    酒店经理看到他这副模样，没有丝毫的同情，反而是迅速叫来一群保安。

    然后，他指着齐山道：

    “他带头想要吃霸王餐，报警，把他们全都给我抓起来。”

    在场的同学，瞬间惊慌起来，吃个饭而已，居然还惹上这么的麻烦。

    “我靠！齐山，这是怎么回事？”

    “就是啊！明明你说请客的，结果却是没钱付账！”

    “妈的，没钱就别充什么大尾巴狼，卧槽！就你这样，也配称齐少？”

    齐山简直气的想死，倩倩这个蠢货，简直是把他的脸都丢尽了！

    原本，他是来装逼的，现在可好，活生生的被打脸，而且还被打得啪啪响！真特娘的！

    他连忙拦住酒店经理，不让他打电话。

    “大哥，有话好说，有话好说。这样，我马上打电话，找朋友借钱，您给我一点儿时间。”

    酒店经理双手环胸，眯着眼瞧齐山，道：

    “那行，你快点。我时间有限，给你三十分钟。”

    齐山的脸色真是难看到了极点，这家伙真是一点儿面子也不给他。

    他拿起电话，迅速打电话借钱。

    所有的同学也都熙熙攘攘的讨论着，唯有凌飞一人，波澜不惊，继续吃饭。

    过了好一会儿，齐山方才阴沉着脸走过来，道：

    “诸位同学，我已经借了十九万，再加上我自己卡里的五万，现在已经凑够二十四万，还差两万。大家...。”

    说到这里，他的嘴唇动了动，仿佛胸口压抑着一大块石头似的。

    “大家，能不能凑点钱？只是两万块钱，应该很好凑吧？”

    倩倩也连忙在一边附和道：

    “对对对。大家都是同学，理应帮忙。而且今天我们家齐山也是为了请大家吃饭。”

    众人的脸色有些犯难。

    妈的，你们两个说好了请吃饭，到最后居然还要我们掏钱，这算怎么回事？

    况且，之前大家一口一个齐少，把你伺候的满足了，现在自己掏钱吃饭，那刚才对你的尊敬，你特么怎么赔？

    看到没有一个人动，齐山更是气的想哭！

    这群混蛋，刚才吃饭的时候，还把他尊敬的捧上天，现在他有点难处，这群家伙就把他当垃圾一样丢弃，真是一群白眼狼。

    “诸位，大家好歹都是同学，给个面子吧，你们也不想进警察局吧？”

    他这么一说，大家肯定是没有办法再沉默了。

    的确，他们可以不掏钱，但是让他们跟齐山一起进局子，那可就不能了。

    马上都要实习了，要是落下案底，还实习个屁啊？

    唉，掏钱吧。

    齐山给倩倩递了一个眼色，倩倩立刻拎着包，一个一个到他们面前拿钱。

    有点人还好，和气的掏出几百块钱，有的人可就不一样了，朝倩倩怀里一扔，好像扔给要饭的一样。

    倩倩咬着牙，一句话也不敢多说。

    没办法，谁让她做了这么大的蠢事？

    但她已经在心里，把这些家伙生生诅咒了一百零百遍！

    她来到凌飞面前的时候，凌飞刚刚吃好，正在拿纸巾擦嘴。

    倩倩没好气道：

    “别吃了，没见过好吃的啊？”

    凌飞冷笑一声，道：

    “怎么着？我自己花钱吃饭，难道还不能多吃点？”

    这句话一出，顿时满堂大笑，所有人都在嘲笑倩倩的愚蠢，让她的脸憋得通红。

    可这又怪得了谁呢？

    凌飞在口袋里掏了掏，动作稍微慢了点，倩倩就立即再次嘲讽。

    “掏钱这么慢，又没钱了吧？就知道你这个叼丝穷的连饭都吃不起。”

    正在这个时候，凌飞口袋里的黑色卡片，不小心掉出来，原本还趾高气昂的酒店经理，看到这一幕，瞬间眼睛瞪得老大。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “快点，磨磨唧唧的，你到底有没有钱啊？大家都掏钱了，你可别想一个人赖掉。”

    倩倩还在喋喋不休的诋毁凌飞，酒店经理却大跨步跑过来，来到她的面前，直接一巴掌扇过去。

    “混账东西！”

    这一巴掌，都快把倩倩给打晕过去，她的脸都肿了半边。

    “喂！你干什么？”

    齐山迅速跑过来，抱住倩倩，指着酒店经理破口大骂。

    酒店经理却丝毫不搭理他，不屑的瞥了他一眼之后，迅速谄媚般的捡起黑色的卡片，弯着腰，双手递给凌飞。

    “这位先生，真是不好意思，我没有想到，您是我们楚氏集团的至尊黑卡客户。”

    此言一出，整个大包间里全都愣了，楚氏集团的至尊黑卡客户，这是什么鬼东西？

    不过凌飞心里多少有些明了。

    那个老者的性命叫做楚浩天，他姓楚，这里又是楚氏大酒店，肯定和他有关系。

    而且，像他那种不把千年何首乌放在眼里的家伙，能开起一个大酒店，自然也不稀奇。

    想到这里，他伸手收回了卡片。

    “这个卡片，能在你们酒店打折吗？”

    酒店经理惶恐不安道：

    “先生，您真会开玩笑！您是至尊黑卡客户，可以在我们楚氏集团旗下任意消费场所，免费消费！上限十亿！我们怎么敢收您的钱呢？今天这顿饭，还有红酒，就当是我请您消费的了。刚才真是不好意思，我实在不应该为难您的同学。这样，我再送你们二十瓶八七年的拉菲，希望您今晚用餐愉快，我就不打扰了。”

    说完，他弯着腰倒退出去，仿佛是古代的那种太监。

    很快，红酒上桌，但是谁都没敢动筷子。

    因为这一刻，凌飞的气势实在是太强大了！

    他能够在楚氏集团旗下任意消费，上限十个亿！十个亿啊！

    虽然说齐山家的身价有一亿，但是那是房子公司加在一起。真要算起来，他们家的流动资产，也不过几百万。

    没看到齐山连三十多万的一顿饭都请不起吗？

    再看看人家凌飞，妈的，十个亿的限额，就是花一辈子，也花不完啊！

    这十个亿，就相当于在银行里存了十个亿！

    虽然说只能在楚氏集团旗下消费，不过楚氏集团乃是江北最大的集团！

    旗下房地产、大型连锁超市、酒店、高档西餐厅...等等等等，一切是应有尽有，基本上囊括了各种消费场所。

    而且能得到一张黑卡的人，他的身份会低微吗？

    齐山跟凌飞相比，那就是一只小蚂蚁啊！

    怪不得，连江映雪那样的校花，都对凌飞如此体贴呢。

    凌飞并没有感觉到所谓的骄傲，或者自豪。

    这些人在他眼里，本来就是蝼蚁一般。

    犹记得，曾几何时，一国之君为了拉拢他，令满朝文武，全城百姓，上百万人跪拜！

    那等气势，比起今日，强大的简直没有谱！

    他摆摆手，道：

    “大家尽管吃，不用客气，我只是凌飞，你们的同学，又不会吃人。”

    这和气而且又略带幽默感的话语，瞬间折服了在场的所有人。

    什么叫做大气？这就是！

    明明牛叉到不行，却还能和他们这些连渣滓都不算的普通人谈笑风生，这才是大气！

    相比之下，齐山只不过稍微有那么一丁点儿钱，就傲慢的不行，跟凌飞相比，简直是一个天上，一个地下。

    晚餐再一次开动起来，但是主角，显然已经变成了凌飞。

    所有人都在吹捧凌飞，不停的向他敬酒，说好话。

    比起刚才对齐山的客气，这些人简直恨不得给凌飞当牛做马！

    凌飞一一应酬，身上隐约透露着一股王者风范，不做作，不炫耀，低调奢华有内涵！简直帅气吊炸天！

    不少女孩子，此刻眼中最帅的人，恐怕也只有凌飞了。

    至于齐山和倩倩，早已经被人忘得一干二净，根本没有人搭理他们两个。

    哪怕是坐在他们身边的人，也是全程看着凌飞的脸，根本鸟都不鸟他！

    齐山的手，攥的紧紧的，上面青筋都露出来了！

    他死死盯着凌飞，眼神中带着无穷无尽的恨意。

    白天，凌飞在校园里，就让他受了一次莫大的羞辱。如今，又让他受到第二次更大的羞辱，他简直是抬不起头来！

    倩倩虽然脑子蠢，可是她至少还有点脑子，哪能看不出来，齐山此刻内心的愤怒？

    所以，她一句话也不敢多说。

    酒过三巡，大家也吃饱喝足。

    这个时候，齐山方才站起来，冲大家一举杯，道：

    “诸位同学，刚才的事，对不起了，是我齐山办事不利。大家，请多包涵。”

    但是没人鸟他的帐，让他尴尬的脸色很红。

    也有人开口道：

    “你不应该求我们包涵，而是应该谢谢凌飞！要不是他，你今天可就死定了！”

    这样一说，齐山的脸更红了。

    他张了张嘴，也不敢反驳，只是尴尬的笑了笑，道：

    “对，今天的事情，是应该感谢凌飞同学。这样，现在天色还早，要不，我请大家去酒吧消费一下，算是给凌飞道谢，也算是给大家赔罪。大家放心，这次我绝对不会再让你们失望了。”

    凌飞不是很想去，不过他身边的这些人一听到酒吧的字眼，都快走不动了。

    都是大学生，血气方刚的，再加上马上要实习的压力，谁不喜欢去那种地方？

    所以，有人立即就劝道：

    “凌飞，要不，我们去玩玩？”

    这让齐山更加生气，因为大家显然已经把凌飞当做了主心骨。在所有人心里，恐怕只会佩服凌飞一个人！

    他牙根恨得直痒痒，可是这又能怎么样？他只能看凌飞的脸色。

    凌飞眉头微皱，道：

    “要不还是算了吧，时间也不早了，明天大家还要考虑实习的事情，今天要不就到此结束吧。”

    齐山心里一着急，这怎么能结束呢？他还想趁着最后，再扳回一局呢！

    想到这里，他急中生智，忽然开口道：

    “对了，我认识王氏集团的少爷，要不这样，咱们去酒吧，我请客，让他给我们大家看看，有没有合适的工作。”

    这话一出，大家顿时眼睛就亮了。

    王氏集团在江北也是小有名气，是齐山家的靠山。如果王氏集团的少爷出面，他们应该能谋取一份更好的工作。

    又能玩，又能找工作，还不用花钱，这种好事，谁愿意放过？

    所以，大家都一个劲的组团劝凌飞。

    “凌少，求求你了，给大伙一个面子。”

    “对，没错，飞哥，大家同学一场，你就给个面子吧。”

    齐山气的想哭，心里都在吐血。

    妈的，老子现在花钱请客，居然还要看凌飞的面子，这日子混的，没法过了！

    好在，凌飞还是给了他们一点儿面子。

    “行！既然你们都这么说了，那我就去一次吧。不过先说好，我可能没办法玩太长时间。”

    “得嘞！凌少有话，谁敢不从？”

    “就是！飞哥的话都不听，老子拧断他的脖子！”

    ......

    于是乎，一行人，有哗啦啦的朝酒吧前行。

    齐山咬着牙，盯着被人群拥簇的凌飞，恶狠狠道：

    “臭小子，这一次，我一定要让你知道，我齐山的厉害！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    来到酒吧，凌飞在众人的拥簇下，进去了。

    这个时候，他的电话响起，于是便对众人笑道：

    “我去接个电话，你们先玩着。”

    然后，他便朝着卫生间走去。

    凌飞走开之后，齐山也笑着道：

    “诸位，我去给王少爷打个电话，你们随便玩，今晚在酒吧的消费，全都记在我账上。”

    说完，他也屁颠屁颠的跑到门口去了。

    同学们各自玩各自的，趁着大家不注意，倩倩也朝厕所走过去。

    给凌飞打电话的是楚浩天，他说自己已经备足了药材，就等凌飞过去给他治病。

    凌飞跟他说了自己的位置后，他便让自己的司机过来接凌飞。

    挂了电话之后，凌飞一转头，眼神里便映入前女友倩倩的身影。

    她自然是没有什么好脸色的，来到凌飞的面前，小手一伸，冷声道：

    “交出来！”

    凌飞眉头微皱。

    “交出来什么？”

    “当然是把楚氏集团的黑卡交出来。”

    这不容置疑的口气，简直都快把凌飞给气笑了。

    “我凭什么交给你？”

    “哼！你别以为我不知道，那张黑卡，是你捡的吧？”

    凌飞眯着眼睛，饶有兴致的盯着倩倩，道：

    “你平时说是我捡的？”

    倩倩的脸上，带着一股儿自信，道：

    “哼！别人不知道，你以为我还不知道你有几斤几两吗？凌飞，你也不看看你的身份？你只不过是一个小县城来的穷小子而已！你凭什么能有资格拥有楚氏集团的黑卡啊？如果说，不是你捡的，那就一定是你偷的！至于江映雪，恐怕也是你用这张黑卡骗来的吧？”

    “我告诉你，凌飞，我这可是为你好！你把黑卡交给我，我去交给楚氏集团，你还能没事。如果被他们发现了，找到你，你当心，这可是要坐牢的！”

    凌飞忍不住呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    倩倩冷着脸说道。

    “我笑你太天真了！我都快要被你的天真给打败了。”

    摇摇头，凌飞撞开倩倩，直接离开洗手间。

    倩倩在后面气的直发抖。

    “好！好你个凌飞！居然敢无视我！我是不会这么轻易的放过你的！你等着吧，我一定要去找楚家的人揭发你，到时候，看你怎么办！”

    等凌飞回去的时候，齐山也从门外喜滋滋的回来了。

    他瞥了凌飞一眼，眼神中带着不屑和满满的自得。

    那眼神仿佛在说：

    “你看着吧，该死的凌飞，这一次，我一定会打败你的！”

    凌飞自然也不可能会去在意他的，一个小喽啰而已，给凌飞提鞋都不配，跟他计较，都降低自己的身价！

    他找个角落坐下。

    因为，跟这些人，他没什么共同语言，他们的见识，太过浅薄。眼里只有工作，挣钱，其他的一无所有！

    那些人也感觉到，凌飞跟他们没有太多的共同语言，所以，他们也没有跟凌飞说话，而是再次去围着齐山，打探王氏集团的风声，还有那个即将到来的王少的信息。

    齐山一一给他们讲解，举手投足间，仿佛不是在拉线，而是在讨论国家大事，模样做作的让凌飞很是无语。

    不多时，齐山的电话响了，他兴奋的冲大家吼道：

    “王少来了，待会儿，大家都要客气一点。王少可不太喜欢别人问东问西，大家有什么想问的，发我微信，我要是觉得合适，我一定会帮大家问到。不说了，我先去迎接王少。”

    说着，齐山迅速像个狗腿子一样，风风火火，跑出去，迎接王少去了。

    “鸣哥，您过来了？”

    “嗯，有什么事不能电话里说，还非要让我过来？”

    听到这个声音，在角落坐着的凌飞，不禁眉头微皱。

    这声音，听着怎么好像有些耳熟一样？

    等到那人进来，凌飞才有些愕然。

    “原来是这个家伙。”

    原来，齐山口中的王少，居然就是昨天晚上刚刚被自己修理过的王子鸣。

    这还真是冤家路窄。

    因为凌飞坐在角落里，所以王子鸣也并没有看到凌飞，而是大跨步，潇洒的找到一个包桌，坐在旁边。

    他脑袋上的白色纱布，异常显眼，让他看起来有种傻乎乎的感觉。

    齐山跟过来，先是冲他呵呵一笑，然后给自己的女朋友倩倩递了一个眼色，道：

    “还不快给王少倒茶？”

    “哦哦！”

    倩倩这才反应过来，连忙小跑过来，给王子鸣倒茶。

    倒茶的时候，她的腰弯的特别低，就怕王子鸣看不到她胸口的那一道沟。

    不过可惜，王子鸣是看不上她这种庸脂俗粉的。

    他接过茶，抿了一口，道：

    “说吧，山子，到底什么事，不要磨磨唧唧，像个娘们儿一样。”

    齐山马上就坐在他对面，笑道：

    “其实也没什么大事，我现在不是大三完了，要实习嘛。所以，想找鸣哥混口饭吃。”

    王子鸣闻言，先是一怔，旋即哈哈大笑起来，道：

    “齐山，你特么跟老子开玩笑呢吧？你可是齐家未来的掌门人，你需要找我混口饭吃？”

    齐山呵呵一笑，道：

    “我自然是不愁实习，不过嘛，我那些同学...。”

    说到这里，他没继续说下去，但其中的意思，王子鸣自然能领悟。

    他微微皱眉，而后道：

    “你干嘛不让他们去你们家的公司，而要让他们去王氏集团？”

    齐山无奈一笑。

    “鸣哥，我们家那点小公司，哪容纳得了这么多人？只有你们王氏集团，家大业大，才能扛得住这些啊！”

    这个马屁，拍的王子鸣心里很舒服，他大手一挥，道：

    “行了，既然你找哥办事，我也不能不给你一点儿面子。这样吧，五个名额。我给你五个名额，你让他们改天去王氏集团报道吧。”

    齐山一怔，旋即苦笑一声，道：

    “鸣哥，五个名额，是不是太少了点？”

    他身后这一帮子同学，至少有五十人啊！只给五个名额，那怎么够分配的？

    王子鸣冷笑一声，道：

    “山子，你当我们家是垃圾收容所啊？什么样的东西都往我们家塞？五个名额已经是很好了好不好？我们家哪有那么多闲钱，养那么多饭桶？”

    凌飞的同学，听到这话，一个个脸色都有些不太爽。

    妈的，大家都是人，你不过有点钱而已，至于这么嚣张吗？变着法子的骂他们垃圾，骂完他们垃圾后，还骂他们饭桶。

    这特喵的简直不把人当人看！

    一时间，众人心中，意见满满，对齐山都有些不太开心。

    “齐山，你不是说你跟王氏集团的少爷是好兄弟吗？怎么？好兄弟就这副德行？”

    “就是。说话一点尊重都没有，算什么东西？”

    “我们是人，可不是垃圾，更不是饭桶。不想要我们可以，但是也不至于话说的这么难听吧？”

    这些同学的话，顿时引起了王子鸣的不满。

    “怎么着？你们这帮瘪犊子，还想发牢骚不成？在我王子鸣的面前，你们有什么资格发牢骚？全都给我闭嘴，不然老子打断你们的腿！”

    王子鸣的嚣张，让凌飞有些不爽。

    这些人，好歹也是他的同学，虽然关系一般，但是怎么能任由别人辱骂？

    他拿起玻璃茶杯，敲了敲桌面，冷声道：

    “王子鸣，你好大的威风啊！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    听到凌飞的声音，王子鸣的身体，都忍不住的一颤。

    昨日的恐怖，似乎还缠绕在他的内心，犹如此生最可怕的阴影，久久挥之不去。

    不过，齐山却很是不爽，他想要给王子鸣表忠心，便立即开口骂道：

    “住口！凌飞，你算什么东西？竟然敢直呼我家鸣哥的名字？你信不信我...。”

    他话还没说完，王子鸣就直接站起来，直接一巴掌扇过来。

    “混账东西！凌少，岂是你这个白痴可以羞辱的？”

    “凌...凌少？”

    齐山彻底的懵圈了。

    不过，王子鸣可没有功夫去管他，他迅速小跑到凌飞的身边，弯着腰，谄媚笑道：

    “我说今天怎么出门听见喜鹊叫呢，感情是遇到了凌少。凌少，我先声明，我跟齐山可不熟！”

    这下子，整个酒吧，所有有关凌飞的同学，全都傻眼了。

    那可是王子鸣，整个王氏集团未来的掌门人，可不是像齐山这样的，小型富二代。

    那是真正的，出门开跑车，回家睡美女的富二代！

    居然在凌飞的面前，如此的谄媚，如此的乖巧，这一切突如其来的变化，让人实在是有些接受不了。

    先是上午的校花，再是刚才的黑卡，现在又到了王子鸣。

    什么时候，他们身边居然潜藏着如此一只大佬，牛叉哄哄，简直到了极点啊！

    凌飞一只手指头敲打着桌面，没有说话，冷冷盯着王子鸣。

    那敲桌声一下一下，就跟丧钟一般，让王子鸣浑身直冒冷汗。

    王子鸣擦了把额头的汗水，陪笑道：

    “凌少，刚才，我对您的同学失礼了，我向您和他们道歉，另外，他们所有的人的工作，我都包了。他们都可以去王氏集团工作。您看怎么样？”

    凌飞停下敲桌子的手指，道：

    “道歉了就行。我的同学，还不需要去给人家当垃圾和饭桶，江北大学的学生，没有那么多废物。”

    凌飞这句话，说的不少人眼睛通红。

    对，有钱怎么样？有钱了不起啊？我们都是凭本事上的大学，我们才不是饭桶。

    去你妹的王氏集团，让我们去，我们还不稀罕去呢。

    王子鸣尴尬一笑，道：

    “凌少，对...对不起。要不这样，今天晚上的消费，我全包了。”

    “今晚我们有人请客，滚吧。”

    凌飞丝毫不留情面，直接下逐客令。

    但是，王子鸣的脸上，却没有一丝一毫的难看，马上就笑眯眯的点头答应。

    “哎！遵命。凌少，那祝你们玩的开心，再见。”

    说着，他头也不回，迅速跑出酒吧。

    那仓皇逃窜的样子，比起兔子简直是有过之而无不及！

    王子鸣离开后，众人纷纷起身为凌飞鼓掌。

    “凌飞，你简直太棒了。”

    “就是，给我们大家出了口恶气！”

    “凌飞，你是我们的英雄，我要给你生猴子！要不要暖床丫头？”

    大家你一言，我一语，很快又欢乐起来。

    不过，几家欢喜几家愁。

    齐山心里可不好受。

    他原本以为，自己来到酒吧，借着王子鸣还能耍一波威风。

    可是没想到，现实却狠狠的抽了他一巴掌！王子鸣见了凌飞，就跟耗子见了猫一样，丢人到家了！

    王子鸣丢人，他也不讨好。

    不仅仅跟着丢人，还得罪了一大帮子同学。

    再一想到，今天晚上，他还得掏钱请客消费，他的心里，就更疼了！

    “真.他.娘.的.邪门了！今天出门是没看黄历还是怎么着？怎么就特么的这么晦气？”

    看着凌飞受众人追捧，齐山气的离开了座位，朝厕所走去。

    倩倩担心他，马上跟过去。

    “齐山，你别生气了，你不是还有我呢吗？凌飞他就是再厉害，他也得不到我，我始终都是属于你的！”

    齐山的心里，还算稍微有点安慰。

    “也是，那小子真是个白痴，跟你在一起那么久，居然都没碰你，嘿嘿...。”

    说着，他的手，伸向倩倩的.俏.臀.。

    倩倩白了他一眼，道：

    “别闹，今晚回家，我好好陪你。”

    “嘿嘿，等我上个厕所，出来好好陪你喝两杯。”

    “嗯，你快点去，我等你。”

    齐山一溜烟，火急火燎的闪进了厕所。

    等他进去以后，倩倩则站在门口等他。

    这时候，从厕所里冲出来一个人高马大的壮汉，满脸胡茬，脖子上带这个大金链子。

    他看到拎着包，婷婷而立的倩倩，顿时眯起眼睛，散发出绿油油的光芒。

    旋即，他走上前来，趁倩倩不注意，在她的小屁屁上，狠狠的捏了一把。

    “啊——！你...你干什么？”

    倩倩惊叫一声，捂着自己的.俏.臀，一脸警惕的后退两步，看着壮汉。

    壮汉则是坏笑一声，把手放在鼻子上嗅嗅，再度上前，一把搂住倩倩的腰肢。同时，他的大手，直接就毫不客气的印在倩倩的山峰上。

    “啊——！混蛋，你快放开我！”

    她愤怒的挣扎着。

    但是她越是挣扎，壮汉则越是兴奋。

    “你叫啊！你挣扎啊！你越是挣扎，老子就越是兴奋。哈哈哈哈...臭婊砸，你拎着包，站在卫生间门口，不就是想钓.凯子..吗？现在在这里装什么纯情？老子今晚，非要让你尝尝火腿肠的味道！”

    两人挣扎着，齐山也出来了，看到自己女朋友的上下面包，正在被人蹂躏，一天忍着的火气，此刻全都爆发出来了。

    “我.草.尼.玛.个.了.比！放开那个女孩！”

    壮汉扫了他一眼，啐了一口，道：

    “臭小子，给老子滚一边去，敢坏老子的好事，信不信老子一刀劈了你？”

    “老子先劈了你！”

    齐山本来就怒火滔天，这个壮汉的辱骂，更是火上浇油！

    他再也忍不住了，冲上来就是一记碎日旋风踢！一脚正中壮汉的裤裆。

    “哦~~~！”

    壮汉哪想到他会真的动手，而且还是用这么卑劣的手段？当即疼的脚尖一踮，整个人都跟被电打了似的，酸麻胀痛，各种感觉全上来，让他动都动不了！

    “臭小子，你特么真的敢打我？你知道我老大是谁吗？”

    “我管你老大是谁？老子现在就是你爹！”

    齐山又是一脚踹过来，直接把壮汉踹倒在地上，让他跟地面来了个亲密接触，然后还朝他脸上吐了一口唾沫，这才拉着倩倩离开。

    过了好一会儿，壮汉才艰难爬起来。

    他目光怨恨的盯着远去的齐山和倩倩，狠狠道：

    “该死的小子，你等着，我一定要让你好看！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    等到齐山拉着倩倩回来的时候，大家正玩得高兴。

    有些少男少女，已经融入到舞池当中去扭来扭去。

    齐山和倩倩找了一处沙发坐下来，旁边的同学忍不住好奇道：

    “咦，齐山，你和倩倩刚才干嘛去了？”

    “刚才去上了个厕所，有个王八蛋敢骚扰倩倩，被我打了一顿。”

    那同学忍不住皱眉道：

    “齐山，你别随便惹事，万一又惹麻烦摆不平该怎么办？”

    这话一出，齐山的脸色闪过一抹不屑的神色。

    “怕什么？这酒吧我常来，哪个不认识我齐山？别说我打了一个死胖子，就是我打一群人，也没人敢碰我齐山一下！”

    那同学嘴角抽了抽，想笑，却又没笑出来。

    这个齐山，总是喜欢装逼，最后却又总是被打脸，真不知道，他为什么就不能吸取一点儿教训？

    他摇摇头，跑到凌飞那边，给凌飞端茶递水。

    这一会儿，大家都看透了，谁都知道，要好好奉承凌飞一下，将来可能才有机会混得好。

    齐山看到这一幕，气的直咬牙。

    “哼！神气什么玩意？妈的！”

    倩倩安抚他道：

    “你别生气了，他走他的阳关道，我们走我们的独木桥，大不了，从今以后，谁也不搭理谁就是了。”

    齐山捶捶额头，有些心累道：

    “妈的，现在就先放这个臭小子一马吧。等老子以后接管了公司，扩大规模，成为百亿富翁，到时候再找凌飞的麻烦，挣回脸面，也不迟！”

    “你能想开就好。对了，刚才你打的那个人，不会来找我们的麻烦吧？”

    “怕个球？我齐山打得人多了去了，你看我现在不还是活的好好的？他敢来，我分分钟打得连他妈都不认识他！”

    他这句话刚刚说完，从大门外，就闯进来一大堆年轻的小混混，一个个手里还拿着钢管。

    几个保安马上迎上去。

    “你们想干什么？”

    “滚一边去！”

    可惜，在这么多人的面前，他们实在是太过势单力薄。

    这些人的到来，也打乱了酒吧里的秩序，音乐停止，大家吓得尖叫着躲到一边。

    这个时候，从洗手间的方向，也有一个壮汉，捂着裤裆，一点一点的用小碎步扭出来。

    他已经疼得五官都变形了，眼睛鼻子嘴巴，紧紧的贴在一起。

    “妈的，疼死老子了！”

    这群拿着钢管的家伙，看到他，马上就围过来。

    “雷哥，谁打的您？”

    雷哥在人群中扫了一眼，指了指齐山和倩倩，道：

    “就是这两个蠢货，妈的，给我抓住他们，我要揍死他们！”

    齐山和倩倩脸色大变，刚想跑，就被两个小混混蹿上来，死死按在地上。

    后面的人一拥而上，不停的用钢管，狠狠的抽打两人。

    “啊啊——！不要打了！不要打了！”

    两个人蜷缩在地上，疼的直喊娘。

    凌飞微微皱眉。

    他不是傻子，自然看到了那个雷哥的伤。这个齐山，下手可真够狠的，怪不得人家把他往死里打。

    凌飞又不是善人，而齐声和倩倩也是一次次针对他，他也懒得出手相救。

    不过，齐山可不是傻子，他知道，这里只有凌飞能救他，所以，他立即挣扎着朝凌飞求救。

    凌飞眼神淡然，丝毫不为所动。

    在修仙界，死在他面前的，太多太多了。向他求救的人，也不下四位数。

    但是呢，凌飞哪有那么多精力去救？尤其是跟自己还有点小仇的人，他更是懒得搭理。

    那个雷哥，看到齐山向凌飞求救，而凌飞丝毫不为所动的样子，还以为，凌飞是害怕。

    他忍不住嘲笑道：

    “你看他那个熊样，你以为他能救得了你吗？他要是敢救你，老子一棍子打爆他的蛋！”

    凌飞顿时眼神一凛。

    我不想出手，你还真把我当成病猫了？

    “死胖子，你说谁呢？”

    凌飞淡淡的一句话，夹杂着冰冷的气息，一下子，就让那群小混混停下了动作。

    “雷哥，这小子骂你死胖子！”

    雷哥眼神冰冷，道：

    “废话，我又不是聋子，听到了！”

    他冷冰冰的看着凌飞，道：

    “臭小子，把你刚才说的话，再给我说一遍听听。”

    凌飞脸色冷漠，这货还想在他面前装逼，只可惜，他看错了对象。

    “心情不好，香草.你.妈。”

    “卧槽！你敢问候我妈？兄弟们，给我揍死他！”

    雷哥愤怒的吼道，那些小混混得到命令，立即嗷嗷叫的冲上来。

    “兄弟们，打死他！”

    最前方的一人，挥出手中的钢管，凌飞扔出面前的茶杯，砸在他手腕处，当初让他手腕一麻，钢管脱手。

    凌飞结果钢管，狠狠扫在第二个冲上来的人的小腿上，当场让他骨折。

    “啊——！”

    他惨叫一声倒下来，凌飞坐在沙发上，一脚伸出来，把他踢飞出去，同时还让他撞飞了第一个人。

    其他方向，同时冲过来三个人，三条钢管，同时砸下来，凌飞只是轻轻用自己手里的钢管一挡，就把三个钢管挡在离自己头发一厘米高的位置。

    然后，他轻轻一用力，就把这些人的手臂震开，他手里的钢管再横扫一圈，直接让这三个小混混倒飞出去。

    后面的人还想冲上来，凌飞手里的钢管旋转着甩出去，钢管就好像有生命一般，在空气中旋转好几个周期，一连砸倒了七八个小混混，方才咣唧一声掉落在地上。

    剩下的小混混，谁也不敢再冲上来了。

    再看凌飞，依旧是优雅的坐在沙发上，自始至终，都没有移动过一下子。

    整个酒吧的人都被凌飞给震惊了。

    尤其是凌飞的那些同学，此刻的内心，有种疯狂吐血的感觉！

    妈的，有钱也就算了，人还长得那么帅！人长得那么帅也就算了，居然还会武功！而且还这么厉害，这还要别人活吗？

    雷哥瞳孔放大，腿都有些打软。要不是旁边的小弟扶着，他都该摔倒在地了。

    这...这特么还是人吗？

    凌飞看着他，眼神锐利的仿佛能洞穿他的心灵，让他是更加恐惧。

    然而就在这个时候，外面却突然传来一阵警笛声。

    雷哥原本恐惧到极点的脸上，居然奇怪的浮现出一抹喜色。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    很快，从门口涌进来一群警察。

    齐山拉着倩倩，脸色激动不已。

    “倩倩，我们有救了。”

    “嗯。”

    被打的鼻青脸肿，遍体鳞伤的倩倩，激动的都快哭了。

    终于……终于不用再挨打了！

    可是谁都没有想到的是，那个雷哥，居然笑呵呵的迎上去。

    来到最前面带头的人面前，他呵呵一笑，道：

    “老徐，好久不见。”

    老徐皱着眉头道：

    “雷子，你又搞什么鬼？大庭广众打什么人？”

    雷子脸上丝毫不惧。

    “老徐，别急着凶我。今天是那个臭小子，踢了我下面，差点导致我终生残疾。我这只是自我防卫而已，顶多算是防卫过当。至于另外一个小子，半途插手，打伤了这么多兄弟，你可得把他抓起来，好好敲打敲打。”

    这话一出，齐山的心就顿时凉了半截。

    妈的，想不到，人家居然还是熟人。

    这下子完蛋了，今天真的是太晦气了！出门肯定没看黄历。

    齐山内心委屈的想哭，但是当着这么多人，他又不好意思哭出来，只能小声的哽咽。

    老徐来到凌飞面前，看了凌飞一眼。

    这个少年，并没有什么太过奇特之处，怎么就能伤了雷子那么多手下？

    他可是知道的，雷子的手下，那都是不要命的小混混，打架实力远超常人，拳手都不一定是对手。

    可是，当他的目光，对上凌飞的那一对眼神只是，忽然间，整个头皮层都炸裂的麻掉了。

    这……这双眼，也太恐怖了一点吧？

    眼神深邃无比，看一眼，就会被吸引进去。但是进去之后，就会被无边无际的杀气群包围，整个人，就好像处在人间地狱一样。

    曾经，老徐办过一桩案子，那是一个雇佣兵，手上至少有上百条的人命！

    那一次，老徐才了解，什么叫做杀气。

    可是今天，他却在一个少年身上感到更为恐怖的杀气，完全轻易秒杀那个雇佣兵，不由得胆战心惊。

    但是很快，老徐就反应过来。

    有什么好担心的？他不过就是个年轻人，大概是学会了一点儿催眠术。对，一定是这样的。

    想到这里，老徐轻咳了一声，道：

    “你好，请跟我们回去做个笔录。”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “要是我不去呢？”

    老徐冷笑一声，道：

    “你以为，我是雷子的那种手下吗？我代表的是什么，你心里清楚，跟我对抗，你没有任何好处。”

    凌飞不屑一笑，道：

    “我这个人，没有别的优点，但就是脾气有点倔。”

    老徐眉头一皱，这小子，是王八吃秤砣，铁了心的不走啊！

    当着这么多人的面，自己要是不把他给收拾了，以后在这一片，还怎么混？

    想到此，老徐立刻从腰间掏出电棍。

    一按开关，电棍上面噼里啪啦直冒火花。

    “小子，你最好给我乖乖的配合，不然的话。可别怪我对你不客气！”

    凌飞看着电火花，眼神里面没有丝毫的害怕。

    他现在是先天顶峰，身体素质远非常人可以比拟。更何况，他还有真气护体呢。

    “你最好收起这东西。”

    凌飞突然冷冷道。

    老徐脸上洋洋得意。

    “怎么着？怕了？我就知道，你一个小屁孩子，肯定会害怕的！”

    “不过光怕是没有用的，你还是得给我起来，去局子里坐坐。”

    老徐的脸色变得十分凶狠。这个时候，凌飞的电话却响了。

    他自顾自拿出电话，道：

    “我在里面。”

    然后，他挂断了电话。

    老徐忍不住冷笑道：

    “还敢叫人？我倒要看看，你能叫什么人过来。”

    他话音刚落，大门口进来一个魁梧的，穿着西装的男子。

    他站在大门口，朝里面扫了一眼，剑眉微皱，然后来到凌飞的身边。

    “凌先生？”

    凌飞点点头。

    “车就在外面，请吧。”

    他话音刚落，老徐忍不住冷笑道：

    “等一下！好会装逼啊！你没看到我们在办案吗？这小子涉嫌在公共场所打架斗殴，我看谁敢带走他。”

    他这句话刚刚说完，忽然间，脑袋上感觉一凉。

    老徐瞬间腿软了。

    “兄……兄弟，你这是……这是干什么？”

    魁梧西装男冷声道：

    “楚家办事，闲杂人等，一律不得干涉！违者，死！”

    “楚……楚家！我的妈呀！”

    老徐一下子就吓得跪倒在地上，双手举起。

    “兄弟，不……大，大哥，这都是误会，误会。这样，人你带走，别冲动，别冲动。”

    酒吧里有一部分穿着不错的人，眼神里都流露出深深的震惊和忌惮，但是更多的是什么都不知道的普通人。

    他们睁大眼睛，一脸的不知所措和羡慕。

    “我靠！这个楚家这么牛叉啊？到底是什么来头？”

    “楚家你都不知道，怪不得还这么叼丝。”

    “楚家，那是咱们江北的第一大家族！楚老爷子，楚浩天，那可是打过棒子，打过猴子，立下了赫赫战功的老将军！咱们江北，他门生遍布，军区师长以上，几乎全都是他的学生。”

    “虽然楚老爷子早已经退休了，但是他的三个儿女，却还活跃在军、政、商三界。”

    “老大楚文龙，现在是全省军区司令员。老二楚文虎，是咱们江北市长。老三楚文凤，可是掌管着整个楚氏集团。三人号称龙虎凤，谁人敢惹？”

    听到有人介绍，整个酒吧，都彻底傻掉了！

    齐山也傻掉了，他根本没有想到，凌飞原来这么强大！

    这一刻，他甚至感觉到身上的伤都不痛了，因为心里面全都是恐惧。

    自己跟凌飞处处作对，还抢了他女朋友，他能让自己好过吗？

    倩倩的眼神里更是充满了后悔。

    早知道凌飞这么厉害，她为什么要跟齐山走？现在可好，丢了西瓜，捡了芝麻，她恐怕要后悔一辈子了！

    至于雷子，早在第一时间，就小跑过来，跪倒在凌飞面前，一脸谄媚道：

    “原来是凌少，失敬失敬！真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。早知道是您，就是打死我，我也不敢跟您动手啊！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞一脸冷漠的看着雷子，突然，踹出了一脚，直接把雷子踹倒在地。

    雷子吓得连连磕头。

    “凌少饶命，凌少饶命。”

    凌飞淡淡道：

    “有错要认，被人打要站好。以后，眼睛擦亮点，别没事惹事。”

    “哎哎！凌少的话，俺记下了。”

    “走吧。”

    凌飞站起来，双手插兜，朝外面走去。

    魁梧西装男微微皱了皱眉头，跟了上去。

    来到门口，魁梧西装男，忍不住冷哼一声。

    显然，是对凌飞刚才借楚家来耍威风，很是不爽。

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “不爽就要说出来，憋在心里，会上火的。”

    魁梧西装男冷笑一声，道：

    “少在我这装逼，他们怕你，我可不会怕你。像你这样的，我见多了。揍过的，更多！”

    凌飞嘴角浮现一抹诡异的弧度，眼神一扫，魁梧西装男，瞬间就感觉自己坠入无间地狱之中！

    在这里，尸横遍野，血流成河！

    他处在一堆尸骨之上，身子被绑在木桩之上。面前，凌飞的身影，一分为五，每个人手中都拿着一把长刀。

    每人一刀，划在他的身体上，那种刺骨的疼痛，让他精神都快要崩溃了！

    就在这个时候，忽然间，一切又都恢复了原状，魁梧西装男，立即半跪在地上，大口大口的喘气。

    他浑身的西装，全都被汗水给湿透了。刚才在幻境中，被凌飞砍中的部位，似乎真的在隐隐作痛一样。

    “你...你对我做了什么？催眠？”

    凌飞的嘴角，扬起一抹不屑的嘲笑。

    “催眠？我早就不玩那种幼稚的把戏了。这是幻术，杀人用的！”

    西装保镖男，心头一震。

    这种名为幻术的东西，实在是太过可怕了！击溃别人的精神，杀人于无形！

    这一刻，他再也不敢小看凌飞。

    “凌先生，对不起，是我刚才唐突了。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，示意自己饶恕了他。

    西装保镖男，立刻来到一辆吉普牧马人面前，打开车门。

    “凌少，请。”

    凌飞上了车，他也迅速上车发动车子，朝楚家驶去。

    ......

    而此时，楚家庄园，也驶进来一辆五菱神车。

    一般情况下，五菱这种车子，是不可能有机会，进入楚家庄园的大门的。

    不过，这辆车子，挂着的车牌号，是五个六！

    五菱宏光直接开到庄园里的别墅门口，下来一个鹤发童颜的老者，面色红润，脚步轻健，看起来身体格外硬朗。

    他手里拎着两个盒子，笑眯眯的走进别墅中，人还没进大门，就开始扯着嗓子喊道：

    “老楚，你要的东西，我给你送来了！”

    闻声，楚老很快就出来迎接。

    “老董，你这速度够快的啊！我才刚打电话，你就送来了！”

    “我听说你找到了一个神医，我怕你上当，所以我得第一时间跑过来，帮你检验检验。”

    楚老呵呵一笑，道：

    “老董，你还别不服气，我找的这个医生，恐怕还真有可能比你的手段高！”

    “那你说这话，我姓董的可就不服气了！”

    二人正说着，门外传来一声喇叭响，楚老指着门外，笑道：

    “老董，你不是不服气吗？现在人来了。走，咱们去接一下。”

    “好！我老董今天可要看看，能把你老楚哄得团团转的，到底是个什么样的神人。”

    两个人来到别墅门口，凌飞刚刚从车上下来。

    楚老立即双手抱拳迎上去。

    “凌小友。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，双手插兜，一脸淡然的走进去。

    老董在一旁瞪大了眼睛，指着凌飞冲楚老道：

    “老楚，你可别跟我说，这就是你找的神医！”

    楚老呵呵笑道：

    “老董，人不可貌相，海水不可斗量。凌小友年纪虽小，但是本事可不少！”

    “放屁！我看他八成就是一个骗子！”

    老董当即暴怒。楚老连忙制止道：

    “哎！老董，不得无礼。”

    “哼，老楚，我知道，你是觉得我治不好你的病，心里有气。可是你也用不着这么羞辱我吧？拿一个毛头小子，说他是神医，那我是什么？我董春三岁识药，十岁行医，至今五十多年，我是废物吗？”

    “老董，你误会我的意思了。我可没说你不行，我找凌小友，也确实是来看病的。”

    “呵呵，那可不尽然吧？”

    老董一脸没好气的样子，让凌飞忍不住微微皱眉。

    在修真界，少年天才，一抓一大把。有些人，的确是年纪轻轻，就达到了别人达不到的程度。

    凌飞甚至还见过很多一两百岁的老头子，拜一二十岁的小年轻为师呢，这并不能算什么稀奇。

    但是这个老董，未免有些太过把自己当回事了，这岂不是所谓的倚老卖老？

    西装保镖男，在凌飞的耳边小声嘀咕道：

    “凌先生，他叫董春，是江北有名的名医。祖上好几代都是中医，在整个华夏都有很高的权威。甚至，连燕京的那位先生，也曾找过他治病。”

    凌飞微微点头。

    怪不得这老头子这么狂妄，他的确有那么一丝值得狂妄的资本。

    不过可惜，这点资本，在他凌飞的眼中，根本就不值一提！

    “楚老，我们可以开始了吗？”

    “哦哦。当然可以。”

    楚老把凌飞迎进别墅，冲西装保镖男喊道：

    “小吴，你在外面等着，要是凌先生有需要，你就给他做专门司机。”

    “是，老爷。”

    等到凌飞来到别墅里，老董也跟着过来，他看了看一脸淡漠的凌飞，忍不住嘲讽道：

    “小子，装的倒是挺像的，不过你这个样子，骗骗别人还行。想骗过我老董的眼睛，你是休想！我问你，中医的望闻问切，你都学了几成？药方大全，你又会背几篇？治病救人，你又有过多少实例？你有中医学会和上面颁发的中医行医资格证吗？”

    “你说的这些，我都不会。行医资格证，我也没有。”

    “哈？我没听错吧？这些最基础的东西，你都不会，那你还敢给人治病？简直是可笑至极！”

    “但是，我能治好楚老的病。”

    老董气的直哆嗦。

    “我呸！你特么就是个死骗子！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞摇摇头，对老董无比的失望。

    一个人，可以装逼，但是不能骄傲。

    像老董这种倚老卖老的，终其一生，成就也非常有限。

    “你摇头做什么？”

    “我摇头，你也管得着吗？”

    “你——！”

    凌飞不屑一笑，懒得再搭理老董，然后他将目光转向楚老。

    “药材带来了吗？我们可以开始了。”

    楚老笑道：

    “我们就在这里吗？要不要找一个安静的房间？”

    “不用，就在沙发上就行。”

    凌飞的话，让老董更加不屑。

    “哼！中医治病，讲究的是安静，是全身心的投入。你这小子，什么医疗知识都不会，这也就算了，连治病的方法都不对，老楚，我建议你应该立即把他抓起来。”

    楚老摆摆手，有些不耐烦道：

    “好了好了，老董，你就先看看吧，至少，也要看看结果才知道。”

    老董不是傻子，看得出来，楚老对他有意见。也就不再多说什么。

    不过，他心里笃定，待会儿，一定要发现凌飞的端倪，然后告诉老楚，把他抓起来。

    太忽悠人了，二十来岁的年纪，居然就敢说用中医治病救人？你就是打从娘胎里生出来，也绝对不可能学的这么快吧？

    凌飞把千年何首乌，和五百年的血灵芝拿出来，然后从口袋里掏出来一包银针。

    然后，他就直接让楚老把腰上的衣服脱掉，准备开始施针。

    老董马上就站出来制止。

    “等一下，小子，你这银针，连消毒都不用，就直接扎针，你就不怕把细菌带进去了？”

    楚老微微皱眉，虽然他也觉得老董说的不会有错，不过老董这一而再，再而三的打扰，他也怕凌飞会生气。

    所以，他狠狠瞪了老董一眼。

    “老董，闭嘴！不要打扰凌医生治病。”

    “老楚，不是我小心眼。我这真的说道说道，这小子，也太不可靠了吧？施针哪能不消毒？这不是拿你的命...”

    他的话，还没说完，忽然间，瞪大了眼睛，张大嘴巴，整个人就跟傻掉了一样。

    “气...气运针？！”

    楚老皱着眉头，回头一看，也惊呆了！

    只见凌飞手上拿着十根银针，这十根银针，针尖全都在快速的颤抖。其频率远远超过了肉眼可见的速度。

    “这...这是怎么回事？”

    老董双眼饱含泪花道：

    “这...这是用气控制银针，进行消毒。而且扎针之时，还能够运用气来治病，比起普通针灸，可谓是一个天上，一个地下！这可是传说中的神仙才有的手段啊！”

    楚老冲他一脸得意道：

    “看你那没出息的样子，刚才可不知道是谁，一直在笑话我看错眼了。”

    老董被呛的脸通红，一句话也说不出来。

    凌飞道：

    “不要说话，专注心神。”

    楚老也连忙收起笑容。

    这个时候，凌飞控制着十根银针，扎在楚老腰椎骨两侧。

    而后，他又用三根银针，直接插在楚老腰间的骨头上。

    楚老忍不住长长的“哦”了一声，道：

    “好舒服啊！好像一股烈火，在腰间燃烧。”

    这个时候，他腰间的三根银针，慢慢拔出来，从伤口处，喷出三道漆黑的血。

    大概流了足足一碗的程度！

    此时，凌飞将血灵芝拿在手里，双手一搓，直接用真气将其碾碎。取其精华，化作血雾，从刚才细微的三个针眼里，再度流入楚老的腰部。

    血灵芝是天地间的灵物，大补，可以修补楚老所受的腰伤。

    而后，凌飞再用千年的何首乌，封住药力，巩固安全。

    等到这一切做完，凌飞长长的舒了一口气，才把银针全部收回来。

    “好了！”

    “这就好了？老楚的腰伤，可是五十多年了！”

    不待老董震惊，楚老已经是哈哈大笑爬起来。

    “老董，你不用怀疑凌小友的话，我现在感觉自己的身体，前所未有的痛快，利索！我已经可以百分之百确定，我是完全好了！”

    说着，他还当着老董的面，打了一套太极拳。

    老董看起来也是太极拳的行家。他一眼就看出来，楚老的太极拳，比起之前，完美了一大截！

    原本，因为腰伤，楚老的太极拳总有种达不到力的感觉，现在可不一样了，楚老已经可以自由施展了。

    再加上老董自己也是医生，他一眼就判断出来，楚老的腰伤，确实好了。

    凌飞正在收拾自己的银针，老董来到他面前，凌飞笑道：

    “怎么？老先生莫非还要来打假不成？”

    老董脸一红，道：

    “凌先生真是折煞我了。”

    然后，他嘴唇动了动，忽然，一下子跪在地上。

    “凌先生，刚才都是我有眼无珠，倚老卖老。还请您千万不要见怪。”

    楚老收起太极拳，连忙走过来想拉起他。

    “老董，你这是干什么？凌小友可不是那种小肚鸡肠的人，你这样，岂不是请看他了？快起来。”

    “我不！”

    老董挣扎掉楚老的手臂，道：

    “凌先生，我董春自认为一生学医，技艺早已经达到炉火纯青的地步。如今见到凌先生，方才知道，什么叫做真正的医术高超。我董春，愿意再次拜凌先生为师，终生侍奉您！还求先生成全。”

    楚老不由得一震。

    董春那是什么人？他可是给燕京那位先生治过病的人啊！他现在居然都要侍奉凌飞！

    不过，仔细一想，也对。凌飞的医术，真的是出神入化，举世无双！

    看老友心急如焚，楚老也忍不住帮着劝道：

    “凌小友，董春是个讲义气的人，也是个心地善良的医生，不如，你就收下他吧。”

    凌飞什么话都没说，收起自己的银针，放到口袋里。

    曾几何时，想要拜他为师的人，从价值连城的富翁，到坐拥一方的君候，数不胜数，董春，只不过是他们之中的一员而已。

    如果这么多徒弟，自己都收了，哪教的过来？

    “时间不早了，楚老，我就先走了。”

    看凌飞完全没有收徒的意思，董春急的眼睛都红了。

    他立即磕头道：

    “凌先生，我求您了！刚才都是我有眼无珠，您可千万不要记在心上！”

    凌飞顿了顿，道：

    “我不收你，跟刚才的事无关，只是，懒得收徒而已。”

    “凌先生！”

    董春重重的朝着他的背影磕头。

    “求您收下我吧！”

    但凌飞丝毫不为所动，直接离去。

    楚老想帮好友说两句好话，可是他是被凌飞拯救的，又怎么能帮着别人说话？

    所以，他嘴角的胡子动了动，什么也没说出来。

    但是眼看着凌飞快要走出大门，忽然间，一个穿着警服的俏丽短马尾女孩闯进来，撞到凌飞身上。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “哎呦！”

    伴随着哎呦一声，凌飞感觉自己的胸膛，被两团棉花糖狠狠撞击了一下。

    凌飞一身修为，自然不可能被撞倒，那倒霉的就是对方了。

    眼看着对方要跌倒，凌飞不由自主的条件反射，伸出去手，本想抓住对方的腰，没想到对方是大长腿，他一手直接抓在一片巨大的柔软之上。

    “啊——！流氓！”

    女孩惊呼一声，抬手就是一巴掌。

    凌飞当然不可能被她打到，脚步轻轻一点，迅速退开，那女孩不受凌飞保护，身子直接向后方倒去，狠狠地的坐在水泥地面上。

    “哎呦！我的小屁屁！”

    她疼的俏眉紧皱，捂着自己的小屁屁慢慢爬起来。

    凌飞这才看清她的面容。

    瓜子脸，短马尾，穿着一身警服，自带一双无敌大长腿，着实一个英姿飒爽的美人。

    “混蛋，瞎了你的狗眼吗？”

    她忍不住破口大骂，凌飞的眼睛闪过一抹寒光，很快却又隐藏下去。

    楚老立刻跟上来，板着脸训斥道：

    “混账，大姑娘家，怎么能出口成脏？”

    女孩委屈道：

    “爷爷，这个混账他非礼我。”

    “住口！不许无理！”

    楚老气的瞪大眼睛。说完，他又扭过头来，冲凌飞致歉道：

    “凌小友，这是我大孙女，楚雨荨，平时骄纵惯了，你别放在心上。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，他也懒得跟一个小女孩一般见识。

    这个时候，老董红着眼睛走过来，他的额头，已经於紫了一块，看起来有些悲凉。

    “凌先生，您……当真不愿意收我为徒吗？”

    凌飞扫了他一眼，道：

    “我的话，从不喜欢多说。”

    “唉！”

    老董悲伤的再次落泪，楚雨荨看了，立刻指着凌飞的鼻子吼道：

    “你连老人都欺负，你还是人吗？”

    凌飞瞥了她一眼，道：

    “关你屁事？”

    “你——混账东西，今天我霸王花楚雨荨，不把你的皮扒下来，我都不叫楚雨荨！”

    楚雨荨粉拳紧握，却再一次遭受到楚老爷子的喝止。

    “雨荨，不得无礼！”

    但这一次，楚雨荨可不会再听他的了。

    “爷爷，这个混蛋太不是东西了，我一定要打他一顿才甘心！臭小子看招！”

    楚雨荨抬手就是一拳！

    她的出拳速度很快，而且十分凌厉，看来应该是受过正规的训练。

    看在楚老的面子上，凌飞自然不会直接给楚雨荨难看，他脚尖轻轻一点，迅速退后一步。

    楚雨荨扑了个空，气的哇哇直叫，又冲上来拳脚相加。

    奈何凌飞步伐奇妙，看似只是轻轻的移动，可是却总能提前一步，躲开楚雨荨的攻击。

    楚雨荨气的牙根直痒痒。

    “你这个胆小鬼，有本事就出招跟我打，一直跑来跑去，算什么本事？”

    凌飞眉头微皱，楚雨荨嘴角一喜，抬腿又是一脚。

    这一次，凌飞没有再躲避。

    他脚步微微一侧，反倒上前一步。

    楚雨荨只感觉眼前一花，整个人直接就被凌飞一只手高高举起来。

    凌飞的手，抓的是她的皮带，几根手指头，都插进皮带里面去了，似乎碰到了几根柔软的毛发。

    “你输了！”

    凌飞把她丢到沙发上，像丢个皮球一样。

    但他也触怒了楚雨荨真正的怒火。

    “臭流氓，老娘打死你！”

    她美目喷火，直接从腰间拔出一把手枪，对准凌飞的脑袋。

    楚老脸色大变。

    “死丫头，你疯了？快放下枪！”

    老董更是疯了一样扑到凌飞面前。

    “不能杀我师傅！”

    “董爷爷你让开！我今天一定要让这小子付出代价！”

    “雨荨，我已经决心认凌飞为师，你要是想杀他，除非从我的尸体上踏过去！”

    老董的态度如此坚决，让凌飞眼神微动。

    曾几何时，他也曾为自己的师傅抵挡在前！

    只是那一次，宗门被灭，他最终还是没能守护住她，亲眼看着她在自己的面前，灰飞烟灭。

    虽然后来凌飞灭了那个罪魁祸首的宗门，但是她却成了自己心中永久的遗憾。

    如果老董用命来守护自己，多少也让凌飞有些动容。

    楚雨荨盯着凌飞，恨恨道：

    “臭流氓，有种你就别躲在老人后面。”

    凌飞一把拨开老董，二话不说，抬手便是一道强横真气挥出。

    真气化作一道白色匹练，从凌飞的脚下，一直劈砍到楚雨荨面前。

    楚老，老董，还有楚雨荨，三个人全都瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着这一幕。

    那厚重的大理石地面，被硬生生划开了一道一米深，二十多公分宽的口子，直接通到楚雨荨的脚下！

    再看楚雨荨手里的枪，已经被直接拦腰截断！

    “你……你到底是人还是鬼？”

    楚雨荨有些颤抖的说道。

    而楚老则是震惊道：

    “凌先生真乃当世奇人呐！这一手内劲外放的手段，莫非您已经是先天宗师？”

    “先天宗师？”

    凌飞眉头微皱，只不过是先天境界而已，有资格称之为一代宗师吗？

    楚老解释道：

    “难道凌先生不知道？先天宗师，就是您这种可以內劲外放的高手！纵观整个华夏，也不过才不到十位！没想到，凌先生居然也是传说中的先天宗师！我真是有眼无珠啊！”

    楚老已经不再用凌小友称呼凌飞，而且叫他凌先生，可想而知，凌飞此刻，在他内心的地位，已经节节攀升，达到了一种敬畏的地步。

    而凌飞听到他的解释，也想明白了。

    地球上真气稀薄，根本比不上修仙界，所以，地球上的人修炼有成的更加稀少。

    先天，已经足以称之为一代宗师。

    这个时候，楚老忽然从口袋里掏出来一张银行卡。

    “凌先生，我承蒙您出手相救，才恢复健康。我孙女却不懂事，顶撞了您！这张卡里，是十个亿，还请您笑纳！请您千万不要生气。”

    凌飞没说什么，收下了那十亿的银行卡，然后回头冲董春道：

    “过来。”

    “啊？哦哦。”

    老董慌忙怔怔跑过来，凌飞在他脑袋上点了一下，一粒金光，便没入他的脑门。

    下一刻，董春就感觉自己的脑海里，多了一些从未有过的知识。

    “这是练气入体的初级法诀，还有气运针的运用方法。算是奖励你刚才的作为。不过，你不可以用它来做坏事，要是让我发现了，必然要废你修为，取你性命！”

    董春立即红着眼，激动的跪在地上给凌飞磕头。

    “弟子遵命！”

    楚老看在眼里，颇为羡慕。

    要不是因为他身份特殊，他也想拜凌飞为师，学习凌飞那神奇的功夫了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌先生，今天你喜收爱徒。要不就留下来吃顿饭，也算我向你赔罪。”

    楚老爷子呵呵笑道。

    凌飞并不以为意。

    “今天就算了吧，太晚了，改天有空，再吃饭也不迟。”

    “好。我让小吴送你。”

    楚老也不矫情，他知道像凌飞这样的先天宗师，是不能招惹的。

    送走凌飞之后，董春也迅速离开，回家去学习凌飞刚刚传授给他的知识。

    楚雨荨看着一前一后离开的车辆，眼神十分复杂。

    “爷爷，那个凌飞，您真的有必要这么讨好他吗？”

    楚老爷子呵呵一笑，道：

    “雨荨，你听说过江南朱家吗？”

    “朱家！”

    楚雨荨娇躯一震。

    “是那个曾经可以媲美我们楚家，最后却在一夜之间被灭族的那个江南朱家吗？”

    “没错！”

    楚老爷子点点头。

    “江南朱家，和我们江北楚家，渊源匪浅。朱老爷子是我的好战友，好兄弟。他和我的命运差不多，后来我们两个分别被安排驻扎在江南和江北。朱家和我们楚家一样，在江南，算得上是第一大家！门生遍地。但就是因为，朱家，招惹了一位先天宗师，最后，就在一夜之间，全家被灭。”

    楚雨荨捂住小嘴，一脸的不可置信。

    楚家有多么强大，她不是不知道，可以说，哪怕她现在杀了几个人，楚家都能摆平！

    那朱家和楚家实力相当，不用多说，自然也能做到这个地步。

    可是，这么强大的家族，却只是因为得罪了一个和凌飞一样的人，就在一夜之间，被灭族，这是何等的震撼？

    直到此时，楚雨荨才发觉，凌飞的可怕之处！

    她的后背，已经被冷汗打湿。

    “雨荨，从今天开始，我们楚家，要全力对凌飞示好。这么多年，我们楚家在江北，盘踞的太久了。树大招风啊！但是若能倚靠凌飞，我们楚家，哪怕再过一百年，都能相安无事！”

    “是！爷爷！”

    另一边，小吴将凌飞送到了家门口。

    “凌先生，这是我的电话，如果您有什么需要，可以随时喊我。”

    凌飞结果名片，上面印着‘吴京’两个字。

    “吴京？好像你拍电影赚了不少钱。”

    吴京尴尬一笑。

    “凌先生真会开玩笑，我不是那个拍电影的明星，我就是个退役的兵而已。”

    “嗯，我也只是开开玩笑而已。”

    凌飞下了车，挥挥手，道：

    “小区还有一个门，一直往前走就行，不用掉头。”

    “谢谢凌先生，我先走了。”

    送别吴京，凌飞上了台阶，拿钥匙开了门。

    客厅里的灯开着，慕倾城穿着一身加厚型的睡衣，躺在沙发上睡觉，那精致的面容，配上魔鬼般的身材，活生生的一副美人图。

    不过凌飞的鼻子嗅到一股淡淡的玫瑰香。

    他顺着味道，朝垃圾桶看去，看到了一束玫瑰花。

    他不由得皱了皱眉。

    这倒不是说凌飞吃醋了还是什么，他知道，慕倾城虽然并不怎么喜欢他，却在试着接受他，不可能会凭空接受别人的。更何况，那束花还在垃圾桶里。

    只不过，这却让凌飞想到了一件事。

    他的前世，被杀害两次！

    一次是鹿少勋在修仙界的极尊大帝遗迹中。还有一次，则是在地球上，那个自己复活的巷子里。

    杀自己的人，凌飞用脚趾头也能想到，肯定是对慕倾城有所企图的人。

    但这个人究竟是谁，他还不知道。

    这束花的主人，可能就是那个人。

    此时，慕倾城似乎是察觉到了凌飞回到家，迷迷糊糊睁开眼睛。

    她揉了揉眼，一只胳膊撑着沙发做起来。

    可能是她的肌肤太过顺滑，肩带滑落，露出一半汉白玉石一般的山峰，让凌飞的心跳，莫名加速了一下。

    慕倾城脸色红了一下，她不着痕迹的把肩带拉上去，淡然道：

    “回来了？”

    “嗯。”

    “今天忙吗？”

    “挺忙的，不过，基本上都是在应付一群傻瓜。所以还好。”

    慕倾城白了凌飞一眼。那是什么话？好像别人都是傻瓜一样。

    凌飞看了看她，道：

    “你今天是不是很忙？躺在沙发上就睡着了？”

    “嗯，去找银行谈一笔贷款，谈了一天，没谈成。”

    凌飞微微皱眉，那天晚上，慕倾城之所以会在酒吧喝醉，阴差阳错和他在一起，原因就是因为公司遇到困难。

    “需要多少钱？”

    慕倾城有些头疼的捂住额头，道：

    “一千万。”

    “一千万吗？要不要从我这先周转一些？”

    毕竟楚浩天，刚刚送给他十个亿。

    慕倾城一怔，旋即苦笑道：

    “别闹了，你哪有钱啊？我还是自己想办法吧。”

    “随便。花是谁送的？”

    慕倾城又是一怔，而后嘴角扬起一抹坏笑的弧度。

    “怎么？吃醋了？”

    “不说就算了。”

    凌飞冷酷着脸，转身上楼，留下慕倾城，脸上略微有些小得意。

    不过很快，她想起贷款的事，俏眉又紧皱在一起。

    已经上楼的凌飞，瞥到她的神情，回到房间，打通了楚浩天的电话。

    “楚老，拜托你一件事...。”

    大概七八分钟后，楼下忽然间传出来慕倾城的剧烈欢呼声。

    凌飞嘴角轻扬，这个小丫头，看起来是冰山总裁，气势强横，其实骨子里，也不过还是个小女生而已。

    他正准备休息，房间门被敲响了。

    “凌飞，出来一下。”

    “怎么了？”

    慕倾城的脸上，久违的挂着一抹灿烂笑容。

    “贷款的事情解决了，今天晚上，我请你去吃饭。”

    “已经十点多了。”

    “我第一次请你吃饭，难道你不给面子吗？”

    凌飞微微低头，沉思了两秒，方才抬起头来，露出一抹笑容，道：

    “好。”

    “那我去换个衣服，你到楼下等我。”

    慕倾城转身朝自己的房间走去，走到门口的时候，她又顿了顿，回头道：

    “鲜花是沈氏集团董事长的儿子沈英送的，不过你别误会，我跟他没有任何关系。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，走下楼去。

    沈氏集团吗？

    看来，有必要找个时间去敲打敲打。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞在楼下玩了一会儿吃鸡手游，慕倾城穿着一袭蓝色的长裙，走下楼来。

    长裙是半复古式的，穿在慕倾城身上，很有气势。

    她长发披肩，脖子上则带着一串铂金项链，把她衬托的典雅美丽，就好像神话里的雅典娜。

    凌飞抬头看了一眼，结果自己的角色开着摩托车撞到了墙，死翘翘了。

    他退出游戏，收起手机，道：

    “走吧。”

    慕倾城的眼神，闪过一丝幽怨。

    “你难道没有什么想说的吗？”

    “嗯？”

    凌飞一怔，旋即略有些无奈的开口道：

    “穿的很漂亮。”

    慕倾城撅着小嘴，道：

    “哼，口是心非的家伙。”

    不过，她嘴角的弧度并没有收起来，想来，心情还是不错的。

    两人开着宝马x6，离开了家里，来到一处不算高档的餐厅。

    慕倾城的容貌，自然是让人眼前一亮。吸引了不少异性目光。

    站在她旁边的凌飞，就显得有些寒酸了。

    这让不少人，隐约有些嫉妒。

    妈的，真是好白菜都让猪给拱了！草！

    凌飞对这些杀人般的目光，全都是无视的。

    一群愚蠢的人类，他都懒得搭理。

    但是，有些蠢货，你不想搭理，他还会过来找你麻烦。

    凌飞和慕倾城刚刚坐下来，马上就有人凑过来。

    “你好，美丽的小姐，我是牛肉干集团的高级主管，我叫牛远，能和你认识一下吗？”

    说着，他有意无意，透露出自己手腕上带着的一万多的浪琴手表。

    慕倾城看了他一眼，道：

    “不好意思，我丈夫在这。”

    听到慕倾城称呼凌飞为丈夫，牛远不由得一怔。

    他还以为凌飞只是单纯的跟慕倾城认识而已，想不到，他竟然是慕倾城的老公。

    他看了凌飞一眼，眼神里面，流露出一抹深深的不屑和厌恶。

    穿着一身地摊货，也有资格做这么漂亮的慕倾城的老公？简直就是在玷污美女！

    他继续开口道：

    “美丽的小姐，和谁交朋友，是您的自由。他没有权利阻止您。其实我今天第一次看到你，就觉得，我们两个仿佛认识一般。小姐你叫什么？我看看我们是否认识。”

    牛远喋喋不休的废话，让慕倾城无奈，让凌飞也有些反感的皱眉。

    他懒得对这种苍蝇出手，脏手。但是不出手，这个死苍蝇，也太不识趣了一点儿。

    正在此时，凌飞耳朵边上，响起来一道熟悉的声音。

    “凌先生，您也来这里吃饭啊！”

    凌飞瞥了一眼，原来是那个雷子。

    他笑眯眯的来到凌飞的身边，看到了凌飞对面的慕倾城，立刻鞠了一躬，笑道：

    “这位是嫂子吧？果然是国色天香，倾国倾城，和我们凌先生，真是万分般配的一对啊。”

    牛远听了这话，心里十分不悦。

    奶奶的，老子正在挖墙脚呢，你特么跑过来是想干什么？

    他咳嗽一声，提醒雷子，旁边还有人呢。

    雷子一顿，看了看他，又看了看凌飞，指着牛远问道。

    “凌先生，这位是？”

    “苍蝇。”

    凌飞淡淡道。

    听到苍蝇两个字，牛远的脸色立即冷下来。

    “小兔崽子，你特么骂谁是苍蝇呢？你知不知道，老子是谁？老子可是牛肉干集团的高级主管！老子手上的这块表，你看到没有？浪琴的，一万多！把你卖了，都买不起这块表。你...。”

    “混账！”

    他话还没说完，雷子直接一巴掌甩过来，把他打倒在地。

    牛远的脑袋一阵眩晕。

    他指着雷子，骂道：

    “王八蛋，你敢打我？”

    雷子啐了一口。

    “臭小子，敢在凌先生面前撒野，老子不打死你，都算轻的。来人，把他给我拖出去，狠狠的揍一顿！”

    雷子的小弟，立即跑过来，把牛远给拖出去了。

    然后雷子冲凌飞鞠躬笑道：

    “凌先生，您慢点吃。今天的饭菜，我买单，您想吃什么，就点什么。”

    “嗯，下去吧。”

    凌飞一句话，雷子马上答应着。

    “哎！”

    然后，就猫着腰，后退几步，然后才转回去。

    整个过程，不到三分钟，但是慕倾城却看得目瞪口呆。

    她自然是调查过凌飞的资料的。

    爸妈都是小县城里经商的，家里虽然不算太穷，可是跟‘富’字也不太沾边！

    而凌飞在江北，也不过是一个普通的大学生而已。

    甚至，因为贫穷，他还刚刚被自己的女朋友给甩了！

    可以说，凌飞在慕倾城的眼里，就是一个彻头彻尾的叼丝男！

    但是最近，凌飞却总是给慕倾城一种特别的惊喜。

    首先是江映雪！那个校花级别的美女，居然会跟凌飞在一块，而且还抱着凌飞的胳膊，亲昵的不像话。

    还有今天，这个雷子，看起来也不像是一个善茬，但是为什么，他会对凌飞这么听话？

    一时之间，慕倾城看着凌飞，不由得有些发呆。

    凌飞眉头微皱，道：

    “怎么？我脸上有东西吗？”

    慕倾城见自己被发现了，脸色微红，收回自己的眼神，给自己到了一杯茶，一边慢慢品，一边慢悠悠道：

    “那个雷子，和你是什么关系？”

    “算是...朋友吧。”

    “朋友会对你这么客气吗？他可是快要把你捧上天，恨不得对你掏心掏肺。”

    凌飞看向窗外。

    “也许，他就是那种人。”

    慕倾城自然是不会相信凌飞的这番鬼话的。

    但是，凌飞不愿意说，慕倾城自然也不好意思再继续追问。

    这个时候，服务员端菜上来了，两人也开始吃饭。

    由于之前吃过一些，凌飞并不是很饿，所以他吃的就比较少一些。

    因此，他也有更多的空闲时间，在餐厅里扫视。

    这一会儿虽然已经是十点多，不过餐厅的生意依然很好，大部分的桌子，都是爆满。

    唯独一个桌子。

    那是一个长方形的小桌子，坐着一个男人，二十岁左右，正在一个人低头吃东西。

    虽然他并没有抬头，但是凌飞，依旧能够感觉到，那个男人，身上散发出来的一丝杀意。

    “冲我来的吗？还是冲慕倾城？有点意思。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    半个多小时后，两人已经是酒足饭饱。

    慕倾城擦擦嘴，道：

    “走吧，我们回去。”

    “嗯。”

    凌飞答应一声，两人起身朝外面走去，至于饭钱，雷子已经打过招呼。

    两人来到停车场，灯光昏暗暗的，空气有些干燥和清冷。

    慕倾城微微缩了缩脖子，用双手抓住自己的肩膀。

    这个时候，凌飞忽然一把搂住她的腰肢。

    “你...你做什么？”

    慕倾城吓了一大跳，还以为，凌飞会对她做什么不规矩的动作。

    不过凌飞却没有下一步的动作。

    他盯着角落里，眼神冰冷如水，不带一丝感情，仿佛一头即将脱笼的野兽！散发着令人窒息的恐怖气息。

    “怎么回事？”

    慕倾城忍不住问道。

    但是凌飞并没与回答她，这让她有些小气愤。

    下一刻，凌飞开口了。她还以为凌飞是冲自己说话，可是听到之后，却又不由得失望起来。

    “出来吧，既然来了，就别躲躲藏藏的了。”

    凌飞这句话说完，慕倾城便皱着眉头。

    “你在胡说些什么？这里除了我们两个，哪里还有别人？你不要在这里胡闹好不好？”

    但是，当她说完之后，对面阴影的角落里，竟然真的走出来一个身材纤瘦的男子。

    他的个头应该有一米九，比起一米八的凌飞，还要高出一头来。

    慕倾城忍不住有些吃惊，因为刚才，她可是一点儿都没察觉到对方在哪里，而凌飞却能轻而易举的发现对方的身影，很明显，凌飞的观察能力，也是远超常人的。

    越来越多的谜团，在慕倾城的脑海里累计。

    他究竟是谁？他究竟还有多少事情瞒着我？

    男子的脸色十分冷漠，紧盯着凌飞的面容，道：

    “你的观察力跟不错，不过可惜的是，你快要死了。”

    慕倾城一惊，立刻拿起手机，想要报警，可惜对方冷笑一声，道：

    “不用白费力气了，这里的信号已经被我屏蔽。”

    慕倾城的小脸有些发白，凌飞却抓紧了她的小手，输入一点儿真气安慰她。

    他看了看那个杀手，道：

    “能告诉我，是谁派你过来杀我的吗？”

    男子的眉头有些动容。

    “我不能告诉你是谁要杀你，不过我可以告诉你，你将死在暗夜组织的s级杀手手中。所以，你应该感到光荣。”

    凌飞脸色淡然，没有什么特别的情绪波动，只是淡淡的看着对方的眼神。

    “今晚，我和家人刚刚用餐。不想杀人，滚吧。”

    男子脸上一怔，旋即哈哈大笑。

    “哈哈哈……，有趣，真是有趣的狠呐！我堂堂暗夜的s级杀手，居然被人喊滚，这可真是太有趣了。”

    说完，他眼神一冷，话锋调转。

    “暗夜出手，不死不收！在s级杀手的范围内，更是如此。你还有什么遗言，一块说出来吧。是保留全尸？还是……？”

    凌飞冷漠着眼神看着他。

    “反派，死于话多。”

    对方一怔，旋即脸色冰冷。

    “小子，你好大的胆子，死到临头，居然还敢惹怒我！好！很好！那我就让你感受一下，什么叫做绝望。”

    男子从腰间摸出来一把寒光闪烁的匕首，在匕首的侧面，舔了一下，眼神中流露出嗜血的光芒。

    下一刻，他脚下一蹬，身子化作一道黑色流光，迅速朝着凌飞冲过来。

    那速度比起一只猎豹，有过之而不可！

    慕倾城吓得小脸煞白，这突如其来的异变，吓得她连喊都喊不出来。

    但是，凌飞的脸上，却始终不曾有任何恐惧的表情流露出来。

    男子的眼神中不由得流露出一抹疑惑。

    作为暗夜的s级杀手，他手上自然是早已经沾满鲜血。

    不管是普通人，还是位高权重的，亦或者是富甲一方的。

    那些人，在临死之前，哪个不是恐惧到了极点？

    可是眼前这个和自己年龄差不多的年轻人，为什么却有些超凡的淡然？

    难道是有鬼？

    这不可能，男人在内心否定了自己的答案。

    二十来岁的年轻，能恐怖到哪里去？

    时间已经容不得他多想，三十多米的距离，在短短三秒之内，就被他跑完，他已经来到了凌飞的面前。

    “受死吧！”

    他猛然挥出匕首，斜着刺出，直冲凌飞脖子动脉。

    他的内心，已经忍不住感慨。

    这任务，来的好轻松。

    他甚至忍不住看一眼凌飞的眼睛，想要看看，这个家伙，是不是真的如同他表现得这么淡然，临死前，连恐惧的眼神都没有。

    然而，他刚刚对上凌飞眼睛的一刹那，身子一震，竟然停住了所有的动作。

    从凌飞的眼神中，迅速扩散出一片血红色的世界！

    这里，鲜血肆意流淌，尸骨遍地成山！

    他发现，自己被绑在了一根木桩上，而凌飞，则站在自己面前。

    他拿着一把刀，在自己的身上砍起来。

    一刀，两刀，三刀……。

    男子由震惊，到绝望，再到麻木！

    片刻，周围的环境，又恢复成原状！

    男子发现自己浑身上下，一点也没有伤口，不过浑身上下，却剧痛无比，冷汗都打湿了他的衣裳。

    他手中的匕首，咣叽一声，无力的掉下来，人也跪倒在地上，大口大口的喘息。

    “走吧。”

    凌飞拉着慕倾城的小手，绕开男子，朝宝马x6 走去。

    慕倾城整个人都是懵的。

    刚才，是怎么回事？

    那个男人，明明是要来杀凌飞的，可是在他来到凌飞面前，却又停了下来。

    不到几秒钟的时间，他又一副快要死了的样子，跪倒在地面上，动也不敢动，简直就是脑子进水了！

    可是，他的速度，似乎比特种兵还要快呢！

    世界上，有这样的傻子吗？

    慕倾城发现自己这颗管理着上千号人的总裁脑袋，此刻竟然也不好使了。

    她开车着，带着满腹的疑惑，忍不住问道：

    “那个人怎么了？”

    凌飞淡漠的望着窗外，道：

    “不知道，也许是s，b，吧。”

    慕倾城撅着小嘴，有些不满。

    “你又开始搪塞我了！”

    凌飞没说话，看了看后视镜，一辆摩托车，正在紧随其后。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    回到家中，凌飞什么都没说，默默回到了二楼自己的房间。

    慕倾城虽然有些不满，但是这几天已经有所免疫，所以也没有多说什么。

    凌飞回到房间之后，锁上房门，躺到床上，闭目养神。

    没两分钟，窗帘被一阵威风吹动。

    凌飞淡然道：

    “来就来了，躲躲藏藏干什么？”

    空气中突然凝固了几秒钟，然后，从窗外闪进来一道人影。

    在月光的照耀下，他的脸庞清楚的显示出来，竟然是刚才在餐厅停车场的那个暗夜s级杀手！

    他看了凌飞一眼，眼神中，流露出深深地忌惮。

    “你刚才，对付我的，是什么招数？为什么我没有受伤，却会有那么大的痛苦？是催眠术吗？”

    “你觉得呢？”

    凌飞没有睁眼，仿佛完全不把他放在眼里。

    年轻人咬咬牙，道：

    “我觉得那不是催眠术！催眠术没有这么大的威力！我想知道，那到底是什么东西。”

    “幻术！诛心！”

    “幻术？”

    年轻人皱着眉头，有些不解道：

    “什么是幻术？”

    “你问的太多了，难道不知道，天下没有白费的午餐吗？”

    年轻人深呼吸一口气，他就知道，凌飞之所以不杀他，根本不是因为刚吃过饭。

    而是，他想要从自己嘴里获得情报！

    他咬咬牙，眼神微动，道：

    “我叫朱雨晨，是暗夜的s级杀手。今天中午，我接到任务，目标是杀死你，奖金有五百万！”

    凌飞睁开了眼睛，眼神里带着一抹戏谑。

    “我的命，就值五百万？”

    朱雨晨没有接过话茬，而是继续问道：

    “我已经说了自己知道的情报，你能不能告诉我，刚才的幻术，是怎么练成的？”

    凌飞扫了他一眼，不屑笑道：

    “就凭那点不中用的情报，也想学习幻术？真是可笑至极。”

    朱雨晨咬咬牙，一把跪倒在地上，道：

    “凌先生，我知道，我不该来得罪您！可是我真的需要这个幻术！如果先生愿意教我，我愿意为先生做牛做马。”

    凌飞没有说话，冷漠的看着他。

    朱雨晨咬咬牙，拿出匕首，手起刀落，一把插在自己的手掌之上，将自己的手掌穿透，死死订在地板上。

    他疼的牙关紧咬，额头直冒冷汗，青筋暴露。

    “这一刀，算是我为先生赔罪，求先生原谅我之前的鲁莽得罪。”

    凌飞眼神闪动了一下，道：

    “对自己都这么狠，心中恐怕是有什么放不下的仇恨吧？”

    朱雨晨咬着牙，眼神血红一片。

    “我是江南朱家的遗孤，背负着朱家一百六十多口亲人的血债！对方是先天宗师，我必须变得更强大，才能报仇。”

    “先天宗师？”

    凌飞微微皱眉，想不到，这么快就听到一个先天宗师的消息。

    不过，他倒并不害怕，先天而已。

    在地球人看来高不可攀，在他看来，不过是一个渣渣。

    他盯着朱雨晨的眼睛，道：

    “我没兴趣管你是谁，也没兴趣管你想学什么。既然你是暗夜的杀手，那就去给我查清楚，是谁在背后，要杀我！”

    朱雨晨的脸上流露出一抹喜色，凌飞愿意用他，就代表着，他将来有机会学到那种神奇的幻术，为朱家报仇。

    于是，他毫不犹豫道：

    “愿意为先生效犬马之劳！”

    凌飞摆摆手。

    “走吧，我要睡了，明天还要上学。对了，记得调查一下沈氏集团的少爷。”

    “是！”

    朱雨晨答应一声，再次悄无声息的离去。

    房间里又恢复平静，只有地上的一小滩血迹，证明有人来过。

    第二天一大清早，慕倾城起的比凌飞还早，走路生风，嘴里还不断的哼着小曲。

    看的出来，因为贷款解决，她的心情不错。

    看到凌飞，她笑着道：

    “今天晚上，陪我去参加一场慈善晚会。桌子上给你留了两万块钱，记得买身像样的衣服。我还有事，就先走了。”

    说着，她卖出轻盈的步伐，离开了家里。

    凌飞来到楼下，把桌面上的钱收起来，便出门去上学。

    来到学校，班里的同学，见到凌飞，就跟见到领导人一样，一个个弯腰点头，简直恨不得把凌飞当做祖宗一样来供奉。

    齐山和倩倩两个人没来学校，估计是在医院里还没出来。

    第一堂课是一个公司过来招聘，各种啰嗦，听的凌飞脑仁疼。

    好不容易下课了，还没想清净一下，江映雪又过来了。

    这一次，大家看到江映雪和凌飞在一起，已经没有任何的嫉妒恨，只有浓浓的羡慕。

    因为，在他们心里，已经不再是凌飞高攀江映雪，而且江映雪抱凌飞的大腿。

    “凌飞，马上陪人家去逛街吧。这些招聘的废话太多，有什么好听的？”

    凌飞本不想去的，不过，想到慕倾城还让他换一身衣服，便答应了。

    “好。”

    江映雪似乎很开心，搂着凌飞的胳膊不松手。

    在众人羡慕的眼神中，两人离开了校园。

    “江北哪里的衣服比较好？”

    “你问这个做什么？”

    “买衣服。”

    “你要买衣服？”

    江映雪眼前一亮。

    “那我给你买。”

    她拉着凌飞，来到江北世贸大厦。

    “这里入驻的一般都是国际名牌，要买衣服，这里觉得都是原装正版。”

    江映雪带着凌飞，来到十六楼，里面到处都是名牌店面和展台。

    放眼望去，布莱奥尼、阿玛尼……应有尽有。

    “我还没有给男生买过衣服，要是买的不好看，你可不许笑话我。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，和江映雪来到布莱奥尼专卖店看了看。

    店员立刻迎上来。

    “您好，请问您想要买什么款式的衣服？”

    凌飞略微沉思片刻，道：

    “西装吧。”

    既然是参加慈善晚会，还是穿的正式一点儿比较好。

    店员笑道：

    “那请您先看看我们展台上的样板。这些都是今年的新款。”

    “可以试一下吗？”

    店员一怔，旋即笑着道：

    “不好意思，我们这里是品牌店，是不接受试穿的。”

    “那就这套吧。”

    凌飞指了指展台上的一件西装。

    “这一套价位是两万四千元，您确定要买吗？”

    “嗯，我今天晚上要穿。”

    店员一怔，似乎是想到了什么，但是她眼神闪烁了两下，马上笑道：

    “好的，请您先付款。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，跟着店员去付钱。

    江映雪却皱着眉头道：

    “奇怪，布莱奥尼不是定制的吗？什么时候改直售了？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞付完账，道：

    “把衣服给我包起来吧。”

    此时，店员方才尴尬一笑，道：

    “先生，不好意思，我们的产品，讲究的是私人订制，我们需要把您的资料传递到总公司，然后再由他们手工制作。所以现在，您是拿不到产品的。”

    凌飞眉头微皱，道：

    “我刚刚，明明说了，今晚要穿，为什么你不提醒？”

    “不好意思，可能是您说话声音太小了，我没有听到。”

    店员一脸歉意的解释道。

    江映雪走过来，有些不悦道：

    “你明明听到了，却还要让他花钱订制。既然你们不能给成品，那就退钱吧。”

    店员再次一脸歉意的说道：

    “不好意思，我们的产品，接受订制之后，就不会接受退订。所以，我不能把钱退给您。”

    “你们这是欺骗消费者！”

    店员冷笑一声，道：

    “饭可以乱吃，话不可以乱说。我们这里是名牌店，全球首屈一指的名牌！我们的规矩，谁都知道，当然不用我再啰嗦。既然你们来到这里，就肯定知道这里的规矩！衣服，今天你们是拿不到的，退钱，也是不可能的。如果你们敢在这里闹事，就别怪我叫保安了。”

    “你——！”

    江映雪气的不轻，这个混蛋，居然敢用这种手段坑人。

    凌飞心中也有些窝火，这些愚蠢的人类，总是喜欢耍一些愚蠢的小聪明。

    他盯着对方的眼睛道：

    “大家都是华夏人，难道你就是这么坑自己的同胞的吗？”

    哪知道，那个店员，不仅仅没有丝毫的羞耻，反而还讥讽道：

    “没错，我是华夏人不错，不过，我吃的是意国的饭！我这可是洋饭碗！既然我是吃洋饭的，那当然要帮洋人多赚点钱！”

    凌飞的眼神，多了一丝冷意。

    江映雪更是忍不住骂道：

    “洋人洋人，你是洋人的狗吗？你别忘了，这里可是华夏！是华夏的顾客消费，洋人才有钱给你发工资的。”

    店员一脸傲慢道：

    “如果没有洋人，没有这个高档品牌，你们这些暴发户，连这种高档的西装，见都见不到，居然还有脸来指责我？”

    “你——！”

    江映雪气的简直想打人，凌飞却拉住了她的手腕。

    他冷冷盯着那个店员，道：

    “你，不配在华夏的土地上生活。”

    言罢，他拉着江映雪离开了这个店。

    那个店员还在后面冷笑道：

    “装什么玩意？看你一身穿的地摊货，连名牌的规矩都不懂，还好意思进来，真是丢人。”

    江映雪气的直发抖。

    “凌飞，你就这么忍心让她这么嚣张下去？”

    “当然不会。”

    凌飞岂是善茬？他给楚老打了一个电话，几分钟后，商场经理，直接带着保安，过来把这个名牌店给砸了，并且将这个品牌，从商场驱逐出去。

    店员一脸懵圈，这次可玩大发了。

    在自己当值的时候，出现这种事情，恐怕总公司都会亲自下来问责吧？

    这下子，她估计要玩完了。

    凌飞来到楼下，挑了一些十分实惠的国产品牌。例如七匹狼，太平鸟...。

    江映雪忍不住皱着眉头道：

    “你就穿这些牌子？”

    “我觉得挺好的，买华夏自己的品牌，实惠又耐穿，衣服也很好看，何必为那些洋品牌当哈巴，送钱？”

    江映雪感到有些可惜。

    “我觉得，你这个样子，穿上高端品牌，气势一定不错，不过既然你不稀罕，那也没办法了。我去付钱。”

    她跑去把钱付了，凌飞也懒得跟她矫情。

    两人买好衣服，已经是中午，跑了小半天的江映雪，肚子已经饿得咕咕叫。

    “你给我买衣服，我请你吃饭吧。”

    江映雪嘻嘻一笑。

    “这算是请我约会吗？”

    凌飞瞥了她一眼。

    “只是吃饭，不要多想。”

    江映雪撇撇嘴。

    “我真是想不通你这个人，明明那么厉害，却还要这么低调。明明长得很帅，很讨女孩子喜欢，却又对人家爱理不理的。”

    “世上最珍贵的是得不到和已失去。能够轻易得到的，也就没有什么值得稀罕的了。”

    江映雪皱着俏眉道：

    “莫非，这就是你现在特别吸引本小姐的理由？”

    “大概。”

    两个人出了世贸大厦，刚刚准备去找个地方吃饭，门口便驶来一辆奥迪a8。

    看到这车子，江映雪的脸色，有些难看。

    车子正好停在两人的面前，从车上下来一个约莫六七十岁的老者，头发半百，但是眼神中偷着一股精神劲。

    凌飞眉头微皱，罡气初现？半只脚踏进先天初期的修为？这老者应该有点来历。

    老者先是扫了他一眼，眼神中透露出一抹寒意和不屑的神色。然后，才把目光放到江映雪身上。

    “江小姐，中午了，您不在学校，在这里干什么？”

    江映雪皱着眉头，没好气道：

    “我在哪里，管你什么事？”

    老者脸色冰冷，不含一丝感情。

    “江小姐在哪，自然是不关我的事，但却是关江家的事，请上车吧。”

    江映雪咬着牙，脸色很难看。

    过了好一会儿，她才冲凌飞致歉道：

    “对不起，凌飞，我不能跟你一起去吃饭了。”

    “没关系，忙你的去吧。”

    “下次我请你吃饭。”

    “嗯。”

    江映雪坐上车，老者眼神冷冷扫过凌飞一眼，好像在警告凌飞，离江映雪远一些。

    不过凌飞却丝毫不在意。

    区区一个连先天初期都不是的家伙，在他眼里，和一只蝼蚁，没有多少区别。

    老者看过凌飞之后，上车启动车子离开。

    他看了一眼后视镜，江映雪的脸色，满满的都是在宣告着生气。

    他忍不住冷哼一声，道：

    “江小姐，老朽听说，你这两天，跟一个男人走的很近，是刚才那个男人吧？”

    “那又怎么样？”

    江映雪的脸色变得有些寒冷。

    “江小姐，别忘了你的身份，你是燕京吴家未来的儿媳妇，大少奶奶。请你以后自觉一点，不要跟那种臭小子走的太近，不然的话，对你，对他，甚至对江家而言，都没有好结果！”

    江映雪的脸色更难看了。

    “哼！我做什么事，还用不着你提醒！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪离开之后，凌飞独自一人去吃了点东西，然后找个地方安静修炼了半日。

    很快，傍晚到来，一阵电话铃声响起，打断了凌飞的修炼。

    他拿出手机，是慕倾城的电话。

    “喂，凌飞，我这边有点事，要晚一点儿过去。你先到那里等我，慈善晚会在江北大酒店举行，不要走错了。”

    “嗯。”

    挂了电话，凌飞拦下一辆出租车，直奔江北大酒店而去。

    出租车来到江北大酒店一公里的位置停下来，司机师傅笑道：

    “小兄弟，今天江北大酒店要举办慈善晚会，来的都是一些有钱人。我这出租车，估计是进不去的，就把你放在这吧。”

    “好，麻烦你了。”

    “不客气。”

    凌飞付了车费，下车徒步来到大酒店门口。

    大酒店门口的停车处，全都是一辆辆的豪车。

    迈巴赫、法拉利、劳斯莱斯、宾利...加起来足够办一个小型车展了。

    大酒店前面放了几十个花篮，组成了一个红地毯。所有人都是通过红地毯，走进大酒店里的。

    凌飞看到这样，自然也是踏上红地毯，想要进入大酒店。

    不过，他刚刚走到大酒店门口，就被负责迎宾的保安给拦下来了。

    “站住，等一下。”

    凌飞微微皱眉。

    “什么事？”

    “你有邀请函吗？没有邀请函的，一律不得入内。”

    “那他们怎么可以进？”

    凌飞指了指前面进去的几个，穿着华贵的人。

    保安看了一眼他们，回头冲着凌飞冷笑道：

    “你脑子进水了？你也不看看人家的穿着？他们身上的一件衣服，都能把你浑身上下买几十套！那样的人，会没有邀请函吗？就算没有，他们进去，随便捐点钱，也是你能比得了的吗？滚开，没有邀请函就不要在这里浪费时间，不然别怪我不客气了。”

    凌飞眼神闪过一抹波动。

    “慈善也分贵贱吗？”

    “怎么不分贵贱？你看看你这穷酸样，浑身上下，能有一千块钱的东西吗？你这样的，出来一百个捐款的，也抵不了人家一个。赶紧滚，别墨迹。”

    在凌飞后面的人，也忍不住发出几声不屑的嘲笑。

    “这家伙脑子进水了吧？”

    “就是，也不看看自己几斤几两，居然也敢来这种慈善晚会。他还以为，这里是社区那种玩过家家式的捐款吗？”

    嘲笑和质疑，全都无情的吐槽在凌飞的身上，仿佛，没钱，就是有罪一般。

    这个时候，酒店停车处，又驶来一辆挂牌五个六的五菱宏光。

    五菱宏光停在一辆法拉利和一辆宾利之间。但是，没有一个人敢说它寒酸。

    在外面的，几个身价过亿的老板，全都忙不迭的跑过去。

    “董老，您来了？”

    “董老，好久不见，近来可好？”

    开五菱宏光的，自然就是老董，董春。

    那些大老板，纵然身价不菲，可是也都对命格外在乎。

    董春的医术，对他们而言，就相当于半个保命符，整个江北富豪圈里的，哪个人不认识董春？哪个人不捧董春三分？

    董春下了车，冲他们笑笑。

    他的满头银发，此刻已经几缕发黑。

    “大老远就看你们一大群人聚在一起，我还以为，是我迟到了呢。”

    “哪里的话，您董老不来，这慈善晚会，也不敢开啊。”

    董春笑呵呵，似乎是很受用。

    的确，在江北这一亩三分地上，他的面子，还是有一些的。

    一大群人拥簇着董春，好像拥簇着皇帝一样，跟着他朝酒店里去。

    酒店大门口，凌飞笑了笑，道：

    “想不到，这家伙还挺有排场。”

    保安不屑一笑。

    “废话！董老那是什么人？那可是华夏少有的几位名医之一！就算是燕京的那位先生，也找董老看过病！对了，你怎么还赖在这不走？快点滚蛋，当了董老的道，当心把你撕了喂狗。”

    保安的声音，隐约引起了董春的注意，他不经意的瞥了一眼，忽然间脚步一顿，瞪大眼睛，一句话都说不出来。

    “董老，您怎么了？”

    “莫不是那个臭小子挡道，扫了董爷的兴致？保安，还不快把他撵滚蛋？”

    董春身边一人，刚刚喊出这话，董春就毫不犹豫的一巴掌甩出来。

    “混账东西！”

    这一幕，让全场懵比！

    这是什么情况？

    然后，众人就看到董春一路小跑到凌飞的身边，弯腰鞠躬。

    “师傅，对不住，这群狗东西没长眼睛，出言不逊，徒弟对不住您！”

    他说话的语气很快，旁边的人都没听太清楚，倒是那个保安听清楚了，眼睛瞪得老大，好像见到鬼一样。

    “对了，师傅，您怎么会在这里？”

    “我来参加晚会，他说我没邀请函，不让我进去。”

    凌飞瞟了一眼保安，董春立即踹出一脚在保安脸上。

    “瞎了你的狗眼！我师傅你也敢拦？简直是找死！”

    这下子众人可算是听清楚了，董春居然称呼凌飞为师傅！

    “你...刚才听到了什么？”

    “不知道啊，好像是师傅！”

    “董春可是咱们华夏中医界的顶级大师！那个小子居然能做董春的师傅，他到底是干什么的？”

    不管其他人的震惊，董春点头哈腰，冲凌飞做了一个请的姿势。

    “师傅，您老人家请。”

    凌飞嘴角抽了抽，这个董春，这么大的年纪了，居然还这么能作妖。

    不过外面看热闹的人太多了，他也不想被人这么关注，双手插兜，慢慢走进去。

    他走进去之后，董春才连忙跟上。

    “师傅，您老慢点。”

    走进酒店之后，凌飞冲董春道：

    “看你精神抖擞，头发也黑了不少，应该是苦练了一番。不过你还是不能松懈，要多多努力，你的年龄，已经不小了。”

    “是！徒儿一定谨记师傅的教诲。”

    凌飞看董春在自己旁边，一副弯着腰，虔诚听教的样子，就有些无语。

    这样下去，恐怕整个晚会的人，都会对自己格外注目，那实在是有些不太舒服。

    想了想，他开口道：

    “你先去忙你的吧，我找个地方坐一会儿，不想引起太大的动静。”

    “是！那师傅，徒弟就先去应酬一下，要是师傅有什么需要，随时喊一声。”

    “嗯，你去吧。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞来到角落，刚刚坐下去没多久，慕倾城的电话就打进来。

    “喂！凌飞，你到酒店了吗？我来到酒店了，你在哪里？”

    “我已经在里面了。”

    “啊？你不是没有通行证？”

    “遇到了朋友，把我捎带进来了。”

    “原来是这样，那我进去找你。”

    挂了电话，没过几分钟，慕倾城的身影，就出现在酒店门口。

    今天她穿的是咖啡色的礼服，将那高挑的身材，毫无保留的展现出来。

    美女的出现，自然是能吸引不少爱慕的眼神，很快，就有几个穿着西装的年轻人，凑上来，跟慕倾城搭话。

    不过，在慕倾城眼里，她是根本瞧不上这些傻瓜的。

    他们除了靠父辈打下来的江山，别的，一文不值！

    但是这并不能妨碍苍蝇追逐鲜花的热情。

    凌飞在远处的角落里，看到慕倾城被人围着，一脸厌烦的表情，不由得摇摇头。

    “罢了，看在夫妻一场的份上，我帮你一把好了。”

    他正准备上前去，忽然间，一道白色的人影，闯进凌飞的眼帘。

    那是一个二十四五的年轻人，看起来和慕倾城年纪相当。他穿着一身名贵的白色西装，看起来好像传说中的白马王子一般。

    可惜的是，他少了一种浑然天成的气质，眉宇间略有两分世家公子的俗气。

    不过，那一身名贵的西装，还有他手脖子上带着的纯铂金名表，却足以让大部分女人沦陷。

    他走上前去，轻笑道：

    “难道你们没看出来，你们的热情，给慕小姐带来了很大的苦恼？”

    虽然是笑着，可是当大家看到他的笑容的时候，脸上还是忍不住的有些恐惧。

    这些人，马上就让开一条道路，让这个白衣青年进去。

    凌飞仔细看了一眼，慕倾城在看到这个人的时候，紧皱的眉头，又更加紧皱了两分，看来，这个年轻人应该是不讨慕倾城喜欢的。

    看到这里，凌飞并没有直接迎上去。

    他想要在暗中观察一波，这个男人，到底和慕倾城是什么关系？

    “倾城，你来了。”

    “嗯。”

    慕倾城点点头，眼神还在大厅里扫，希望能找到凌飞，不过人太多了，一时之间，她倒还无法找到凌飞。

    青年似乎是察觉到慕倾城的心思不在自己身上，眼神微冷，但是很快就隐藏下去。

    他继续笑道：

    “我昨天送的花，你喜欢吗？那可是我专门让人从外国带回来了的。”

    远处的凌飞，眼神微动。

    他，居然就是沈公子！

    慕倾城漫不经心的回道：

    “昨天的花还好，后来朋友要去了。就借花献佛，送给了朋友。”

    沈公子的眼神里，闪过一抹怨毒，但是很快又恢复成那种伪善的笑容。

    “没事，下次我再送你一束。”

    这个时候，慕倾城也看到了凌飞，眼神一亮，从沈公子旁边离开。

    “不好意思，你们聊。”

    言罢，她踩着自己的黑色高跟鞋，迈着优雅的小猫步，朝凌飞走过来。

    沈公子看到这一幕，在后面气的脸色铁青，右手紧紧攥着拳头，上面青筋暴露。

    即使隔着慕倾城，凌飞也能清楚的察觉到那一抹杀意。

    不过，他是不在意的。

    区区一只苍蝇，敢过来招惹他，直接击杀。

    “你怎么在角落里，让我好找。”

    “这里的人我都不认识，还不如坐在这里，躲得清闲。”

    慕倾城在凌飞身上扫了一眼，道：

    “我不是给你钱了，怎么你没买衣服？穿着这一身？”

    “买了，这身就是刚买的。”

    慕倾城嘴角抽了抽，一阵无语。

    “我不是跟你说了，买点好的？”

    “去了，品牌店脾气太大，收了钱，不给我衣服，还不退款。”

    “然后呢？”

    “让人把店砸了，把那个品牌店从江北大厦踢出去了。”

    慕倾城一怔，道：

    “哪个牌子？”

    “不知道，好像说是男装奢华品牌第一来着。”

    “布莱奥尼？”

    “似乎是叫这个名字。”

    “你就吹吧！”

    慕倾城翻了翻白眼，她可不相信，凌飞能做到这一步。

    毕竟，那个品牌可是刚刚获得奢华品牌排名第一名。在全球都有广泛的知名度。

    而代理它的人，身价也绝对不简单。

    就是打死慕倾城，她也不相信，凌飞能把人家踢出江北世贸大厦。

    凌飞也不多做辩解，他知道，改变一个人的想法，不是简单的事情。

    慕倾城叹息一口气，道：

    “本来，我还想带你认识一些上流社会的有钱人，没想到你衣服都没换，真是浪费我一番心意。”

    凌飞微微皱眉。

    “难道认识他们，就必须要穿的好看？”

    慕倾城盯了凌飞片刻，道：

    “我真怀疑你是不是古代人？你真的是大学生吗？怎么连一点儿社会规则都不懂？人老金装，佛靠衣装，出门在外，门面才是第一！”

    “那你就当我是古代人好了。不过，冷傲如你，怎么会来参加这种浮夸的晚会？”

    慕倾城无奈一笑。

    “你以为我想吗？经营公司，必须要和这些上流社会的人群打交道，才会有生意。况且，每年的慈善晚会，最后都会进入官方的法眼，如果不出点血，帮助江北缓解公益基金，以后想做什么生意，官方也不会给与太多的支持。”

    “原来是这样。行，那你去忙吧。”

    “嗯。”

    慕倾城在人群中扫了一眼，最终落到董春的身上。

    “你看见那个老头了吗？他是董氏中医的传人，今年已经七十多岁了，据说还给过燕京的那位先生看过病。而他在江北，和楚家渊源匪浅，因此，他在江北的面子是很大的。所以，我要先去拜访一下他。”

    凌飞的嘴角抽搐了一下。

    “要我帮你介绍一下吗？”

    慕倾城瞥了凌飞一眼，道：

    “又在胡说八道了。董老可不是一般人，你在这边老老实实坐好，不要给我惹是生非就行了。”

    说罢，慕倾城摇摇头，走向董春那边。

    她前脚刚走，后脚，一道白色的人影，就来到了凌飞的面前。

    “这位先生，不知道怎么称呼？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞抬起头，入眼的是一张令人不喜欢的脸蛋。

    “凌飞。”

    他轻轻说出自己的名字，然后继续把目光转向远方。

    这无视，让沈公子眼神闪过一抹怨毒。

    慕倾城无视他也就算了，凌飞居然也无视他。

    “对了，我刚才看你和倾城好像很熟，你们认识？”

    “还行吧。”

    沈公子得意一笑，道：

    “我跟倾城就很熟了，我们两个是初中同学，又是高中同学。只不过后来我去国外留学了。”

    凌飞嘴角抽搐了一下，妈蛋，老子跟慕倾城还是夫妻呢！

    看着这个得意的沈公子，凌飞忍不住开口道：

    “在我们学校，一般高考考不上大学的，家里又有点钱的，才会去国外留学。”

    一句话，呛得沈公子脸色通红。

    没错，当初他高考只有一百分，根本没资格上大学，所以他爸就花钱把他送到了国外去。

    不过此时，他也不会这么轻而易举的就被凌飞呛着。

    于是，他立刻说道：

    “凌先生真会开玩笑。对了，不知道凌先生是在做什么工作？”

    “在校，马上实习。”

    沈公子再度眼神一亮，嘴角又浮现出一抹得意，道：

    “不知道凌先生有没有找到心仪的工作？如果有需要，我可以在沈氏集团给你安排一份工作，底薪一万起步。”

    凌飞瞥了沈公子一眼，这货的脸上的表情，赤果果的写了两个大大的傲慢字样。

    那模样，仿佛是在说:

    “小样，居然敢和慕倾城那么熟，老子就用钱砸，让你变成我的一条狗！”

    不过凌飞又怎么会中他这种小把戏？

    刀尖舔血几十年，什么算计他没经历过？这个沈公子，智商实在是有限。

    他看了看沈公子脸上的笑意，忍不住开口道：

    “是不是沈公子在公司的权利，也就值一万块钱？所以就给我开了一万？”

    沈公子一怔，旋即脸色阴冷下来。

    “凌飞，你不要敬酒不吃吃罚酒！你也不看看你一身的穿着，值几个破钱？除了我之外，我就不信，还有别人，会给你这么高的实习工资。”

    凌飞耸耸肩。

    “那可不一定，毕竟很多人都是慧眼识珠，不像某些人，狗眼，看人低！”

    “你——！”

    沈公子气的浑身发抖，眼神闪过一抹怨毒。

    “好小子，你倒是嘴巴挺滑！不过你敢得罪我沈岩，你死定了！哼！”

    言罢，他气的甩袖离去。

    凌飞手指轻弹，射出一道真气，依附在沈公子的身上。

    对于有威胁的家伙，凌飞向来都是早做提防的。

    沈公子走开，凌飞的目光，又回到慕倾城身上。

    她此刻端着一杯红酒，站在人群的外围。

    董春的身边，早已经被其他的富豪，围的水泄不通。

    看着慕倾城优雅的身姿，端着一杯红酒，跟傻叉一样，被挤在人群之外，凌飞忍不住的摇摇头。

    “这又是何必呢？荣华富贵，不过过眼云烟而已。”

    凌飞最终还是站了起来，朝着慕倾城走去。

    那个傻丫头，让他看着有些心疼。

    他来到慕倾城的身边，慕倾城有些诧异。

    “你怎么也过来了？”

    “过来帮你。”

    “你别闹，都快排到我了。”

    “是吗？”

    凌飞坏笑着反问了一句，让慕倾城的脸色通红。

    这里的富豪，身价可都不比她低，谁不想拍董春的马屁？哪会给她机会？

    就算是再过半个小时，估计她也挤不进去。

    凌飞看了看董春，轻咳一声。

    声音不大，不过夹杂着真气，正好传到董春的耳朵里。

    董春扭头一看，高高在上的姿态，立即就低下来，仿佛焉了的花一般。

    他推开众人，笑道：

    “不好意思，诸位，请让一让。”

    慕倾城一愣，董春怎么朝这边过来了？

    董春很快就来到凌飞面前，当场冲凌飞一鞠躬。

    “师傅？您找我？”

    啪嗒一声，慕倾城手里的酒杯，直接跌落在地。

    “师……师傅？”

    她一脸震惊的看着凌飞，整个人的表情都被惊呆了。

    不仅仅是她，还有董春身后，那一大帮子的江北富豪。

    什么情况？堂堂的名医董春，居然称呼一个名不见经传的，穿的一身寒酸的臭小子师傅！

    这真是开出了一个国际大玩笑！

    董春看慕倾城跌落的酒杯，摔碎了，玻璃渣和酒水泼到了凌飞的鞋子和裤脚上，马上就跪倒在地，用自己的袖子给凌飞擦裤腿脚和鞋子。

    这一幕，更是让周围的人，震惊到了极点！

    董春那是什么人？那可是给燕京里的那位先生看过病的一代名医！居然要在大庭广众之下，为一个穷小子擦鞋！

    这特么的，是这个世界疯了，还是我们疯了？

    董春给凌飞擦的干干净净，方才站起来，冲慕倾城板着脸道：

    “你这人怎么拿酒杯的？没看到泼了我师傅一身？”

    慕倾城嘴角抽了抽。

    刚才凌飞要帮她介绍一下，她还不相信凌飞。结果，自己在外面站了大半天，都没有人搭理自己。

    凌飞一过来，董春就自己亲自走出来了，真是……醉了。

    同时，她也不由得对凌飞更加好奇，自己这个便宜老公，到底是什么来头？

    董春还想继续训斥慕倾城，凌飞开口轻声道：

    “她是我媳妇儿。”

    董春一怔，看了看凌飞，又瞅了瞅慕倾城，立即扇了自己狠狠一个大嘴巴子。

    “你看我这眼，就没点眼神！我就说嘛，像师母这样国色天香，倾国倾城的绝世美女，那肯定是跟我帅气翻天的师傅有一腿。哦不，是有缘分。”

    慕倾城的脸，又尴尬，又无语。

    自己刚才还想来巴结董春，结果现在董春反过来巴结她，这一切转变的太快，她都有点无法适应。

    不过，她心里清楚，这一切，都是凌飞，这个便宜丈夫带给她的！

    而且，她已经不再如同刚刚进门的时候那样，只是一个小人物。

    现在，她在这个慈善晚会上，已经是让人瞩目的存在之一了！

    不过，这个时候，人群中，涌出来一个不太协调的声音。

    “董老，你这一大把年纪了，怎么也来哗众取宠？拜一个毛头小子为师不觉得可笑吗？”

    凌飞顺着众人的眼神看过去，竟然是那个沈公子。

    凌飞不由得摇了摇头。

    看来，什么时候，傻叉都是不缺的。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    董春很是不爽的看过去，发现时沈岩，便没好气道：

    “沈家的小屁孩，老夫拜谁为师，难道还需要让你同意吗？”

    “呵呵，不敢。不过，晚辈是怕你丢了咱们华夏中医的名声！他一个小屁孩子，能有什么本事？让你拜他为师？”

    董春冷笑道：

    “古语有云，达者为先。我师父的医术比我强，我拜他为师，那也是应该的，跟年龄有什么关系？听说沈公子好歹也是留过学的，难道观念还这么老旧吗？”

    沈岩的眼神里闪过一抹怨毒。

    “哼，董老，可不要以为你经历得多，就能欺负我小孩子。我看，你纯粹就是徒有虚名，现在又搞出来一个小屁孩师傅，你分明是想转移众人的注意力。其实你根本就和那些徒有虚名的戏子一样，只是在耍存在感而已！”

    董春的脸色有些难看，这个沈岩，分明是来找茬的。

    “沈小子，听你的口气，是在质疑老夫的医术了。”

    “没错。”

    沈岩的脸色，无比的傲慢，似乎是稳操胜券一般。

    凌飞知道，这货是见不得自己比他耀眼，心里嫉妒羡慕恨，所以想要过来找茬。

    不过，他虽然蠢，可还不至于蠢得这么有自信，所以，他应该是留有什么手段。

    但是，凌飞又岂会怕他？

    他旁边的董春，已经被沈岩激怒了，在这么多人面前，他要维护自家的招牌和脸面！

    他冷哼道：

    “沈家小子，说话可不要这么狂！既然你不相信老夫的医术，今天当着大家伙的面，老夫就让你开开眼！”

    “好，正好我刚才在门口，也见到一个老者，忽然倒在地上，呼吸困难，面如死灰。本想着送到医院，忽然间想起来董老也在这，就想让董老出手救一把。”

    “那就不要废话了，抬上来吧。”

    “好，不愧是董老，果然痛快。”

    沈岩朝身后的人递了一个眼色，几个人很快抬上来一个穿着橘黄色衣服的环卫工人。

    他大概六十多岁的年纪，此时脸色却莫名其妙的发白，浑身都在发抖，似乎在惧怕着什么一样。

    凌飞只看了他一眼，就不由得眉头一皱，然后眼神颇为怪异的看了对面，得意洋洋的沈岩一眼。

    董春看了看那个环卫工人，脸色也是有些怪异，这种症状，他似乎是第一次见到呢。

    于是，他立即蹲下去，伸手抓住环卫工人的手。

    刚刚触碰到他的手的一刹那，董春浑身打了一个激灵。

    凉！冰凉冰凉的感觉！仿佛他整个人都是刚刚从冰水里捞出来的一样，没有一丝一毫的温度。

    不过，察觉到董春身体里的异样，他身体里刚刚修炼出来的那一丝真气，马上就流通过来，董春的脸色才变得好一些。

    可是，那个环卫工人，却在董春的一丝真气留过之后，激烈的抖动了一下。

    下一刻，他的脸色，更加难看了！

    除了额头还有一丝丝正常的肤色，其他地方，全都变成了石灰白的那种颜色，似乎就快要死亡了一样。

    “这——！”

    董春眉头紧锁，沈岩却在旁边讥笑道：

    “董老，不知道您看没看出什么毛病来？要是不行，咱们赶紧送医院去，可别浪费了人家的治疗时间。”

    董老的脸色，有些微红，他抬起头来，狠狠瞪了沈岩一眼，道：

    “就你话多。”

    然后，他继续查探。

    “真是奇怪！此人脉象正常，心跳呼吸也都正常，可是体温却远远低于正常温度，到底是怎么回事？”

    凌飞在后面道：

    “不用看了，这家伙，你是治不好的。”

    凌飞的话，让董老大吃一惊。

    “师傅，您这话是什么意思？”

    “因为，他根本就没病。”

    凌飞盯着沈岩，他注意到，在说出对方没病的时候，沈岩的眼神，明显被震惊了一下。

    董老和周围的人也是一脸疑惑。

    “可是，他此刻的症状，分明就是不健康的啊？”

    沈岩也是冷笑道：

    “哼！我看你就是在胡说八道。诸位，我说的怎么样？董老就是在愚弄大家，他自己也是，被这个凌飞愚弄了。”

    一瞬间，众人看向董老的眼神，都有些不太一样。

    慕倾城拉了拉凌飞的衣袖，凌飞拍拍她的小手，示意道：

    “不用担心。”

    他回过头来，盯着沈岩道：

    “我说他没病，但不代表他没有事。他是被人暗算了，遭受鬼附身！”

    这话一说出来，沈岩的眼神，顿时闪过一抹冷芒。

    但是，他却在冷笑着道：

    “大家看看，他真是越说越混账了，居然连鬼这种东西都说出来了！他还能再不要点脸吗？”

    周围的人，也都纷纷用鄙夷的目光看着凌飞。

    “什么玩意，搞了半天，是一个神棍啊！”

    “该不会董老也是被他骗了吧？”

    “这都什么年代了，还有人用这种骗术，真是低级。”

    董春也红着脸站起来，来到凌飞面前，小声道：

    “师傅，这到底是怎么回事啊？”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “白痴，所以我告诉你，平日里没事要多修炼，少来掺和这种沙比聚会。”

    言罢，他大手一挥，那个环卫工人身上，立即闪现出来四五个虚幻的人影。

    有头裂开的，有缺胳膊少腿的，还有连体的婴儿，要多恐怖有多恐怖。

    “啊啊啊啊...。有鬼啊！”

    众人看到这一幕，立即被吓得纷纷后退，更有胆小的，当场就晕倒了。

    远一些的人，在好奇心的驱使下涌过来，可是看到那恐怖的一幕，也立即被吓得脸色发白，退到一边去。

    “师傅，这...这还真的有鬼啊？”

    董春瞪大了眼睛，他虽然行医多年，尸体也见了不少，但是真正的鬼，还是第一次见到，心里也有点发怵的慌。

    众人之中，唯有在凌飞身边的慕倾城，只是微微惊吓，并没有流露出过多的恐惧，因为在凌飞的身边，她无比的安心。

    她也是场上除了凌飞之外，唯一一个还有些理智的人。

    “可是，怎么会有这么多鬼，缠着他呢？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞笑笑，捏捏她的小脸蛋，道：

    “还是你聪明。”

    慕倾城脸色微红，没想到凌飞这个混蛋，居然当着这么多人的面，做这么亲昵的动作。

    但是凌飞的目光已经转移到他处。

    他盯着沈岩，笑道：

    “一般人的确不应该被这么多脏东西缠身，不过嘛，就像钓鱼一样，如果放点鱼饵，那效果可就不一样了。”

    沈岩有些心虚道：

    “那...既然你知道问题的症结所在，还不快救人？还在这里墨迹什么？”

    凌飞似笑非笑的看了他一眼，让沈岩的眼神更加的闪躲。

    他慢慢蹲下去，大手在环卫工人身上虚空一抓，那几道鬼魂虚影，尖叫一声，想要逃脱，却还是被凌飞抓在手心。

    他轻轻一捏，几道鬼魂，全部都化作飞灰。

    有人当即皱着眉头道：

    “这东西，会不会是3d投影？”

    但马上就有其他人讽刺道：

    “你脑子进水了吗？这个世界现在有这么高级的技术？”

    “那……那就是说，这个世界上真的有鬼？而且，这个人还能驱鬼？”

    一时间，很多人看待他的眼神，不禁有些炽热。

    慕倾城的心里，五味杂陈。

    估计过了今天，凌飞就不再是那个一无所有的大学生了。

    凌飞的驱鬼还在继续。

    只是驱逐那些鬼魂，还不足够，还要把他身体里的东西去掉才行。

    凌飞在他脉搏上轻轻点了一下，输入一股真气，然后在他脑袋上轻轻拍一下，从他的鼻孔里，瞬间喷出来一只黑色小长虫。

    小虫活蹦乱跳，出来以后，还想再继续钻进去，却被凌飞用真气包裹，活活碾碎成粉末。

    直到这个时候，环卫工人才一脸蒙圈的爬起来，道：

    “我这是怎么了？我怎么在这？”

    凌飞笑笑。

    “没事了，你就当刚才做了个梦。以后别人送的东西，不要再乱吃了。”

    “哎。”

    环卫工人答应一声，慢慢离开了。

    他走过之后，董春忍不住问道：

    “师傅，那究竟是怎么回事啊？”

    凌飞双手插兜，道：

    “降头，旁门左道的一种。不过能力很低，你只需稍加修炼，自己也能破解。”

    董春眼神一亮，尊敬道：

    “是！弟子知道了。”

    董春问完，后面很多人就纷纷围上来，冲凌飞开始拍马屁。

    “凌先生真是神通广大，这种邪术，在您面前，简直是不堪一击！”

    “凌先生真是活神仙在世！”

    “凌先生，我是广广集团的总经理，这是我的名片，不知道有空能否请您吃顿饭？”

    ……

    越来越多的人围上来，凌飞俨然已经变成了晚会上最亮眼的明星。

    他是懒得搭理这些人，随意应付一些。

    不过，慕倾城似乎很喜欢和这些资本家打交道。

    于是，打着捉鬼大师凌先生的旗号，慕倾城很快就拉拢了一些合作伙伴，甚至还有几桩上千万的生意。

    离开喧闹的人群，凌飞来到角落，不多时，沈岩也慢慢走过来。

    两人坐在一起，脸上都带着一抹春风，在旁人看来，两人似乎关系不错。

    不过只有两人自己心里才知道，两人根本就不是一条道上的。

    沈岩的嘴角，带着一抹阴毒的意味，道：

    “凌先生，可真是好手段啊！”

    凌飞淡笑道：

    “还行，对手太low。”

    沈岩的嘴角抽搐了一下，眼神闪过一抹怨毒。

    “凌先生还真把自己当回事了！难道没听说过，骄兵必败？”

    “呵呵，那也要看对手。对手太低级，骄兵也不怕输。”

    “你——！”

    沈岩紧紧抓着椅子的边缘，漆面都让他抓的有些皱裂。

    这个时候，晚会的正戏也开始了。

    一些客人也开始上台，拿出自己要捐赠的物品。

    凌飞瞥了沈岩一眼，站起身来，道：

    “奉劝一句，没本事，少装逼，装逼，容易遭雷劈！”

    “你说什么？”

    沈岩咔嚓一把，将木椅的边缘都给捏碎了。

    凌飞不屑一笑，道：

    “哦对了，还有一件事，昨天你送的花，太烂了，让我老婆丢到垃圾桶了。麻烦你以后别送那么low的玩意。”

    说完，他也不顾沈岩难看的脸色，双手插兜，慢慢朝着慕倾城走过去。

    沈岩在后面，气的脸都变形了。

    “该死的混蛋！居然如此羞辱我！我是绝对不会这么轻易放过你的！凌飞，你给我等着，慕倾城，我迟早要得到，你的命，我也迟早要拿走！哼！”

    凌飞来到慕倾城身边，被慕倾城复杂的眼神盯着，不禁一笑。

    “怎么？我脸上有花吗？值得你这么盯着我看？”

    慕倾城摇了摇头。

    “我只是发觉，我越来越看不透你了。算了，不说了，看拍卖会吧。”

    这种慈善拍卖会，是参加聚会的人，拿出自己的物品来竞拍，最后卖到的钱，则全部用于公益建设。

    第一个上场的是一个平头的企业家，他递上了一把折叠纸扇。

    扇子的造型，还有上面的字迹，价值都不菲。

    经过鉴定师鉴定之后，底价定为六万块，最后拍到十万块。

    接下来的两个也是小企业家，拿出的东西，最后成交也都在十万到二十万的区间。

    然后，到了董春这条大鱼。

    董春拿出手的，是一本医书，据说是董氏中医祖传的药方，收集起来的。

    这本医书，底价定为八十万，最后被拍到七百二十万的价格！

    这也很好理解。

    董氏中医的地位，大家心里都是清楚的。

    富不过三代，万一哪一天家族破产了，还能给子孙后代留一口饭吃。

    至于董春这个老狐狸，他就无所谓了，他现在有凌飞教的更高级的医术，已经看不上这些东西了。

    这个时候，慕倾城也准备上台了。

    凌飞皱着眉头道：

    “你拿了什么古董？”

    慕倾城解下自己手脖子上的佛珠，笑道：

    “这是我爸妈留给我的，如今用来做善事，也算是让它有了用处。”

    凌飞看了看那佛珠，道：

    “你最好不要拿它上去拍卖。”

    慕倾城苦笑一声，道：

    “那我还能怎么办？这段时间公司用钱，能抵押的我都抵押了，你以为，我有很多古董吗？”

    言罢，她便上了拍卖台。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你好，我要捐这串佛珠。”

    慕倾城将佛珠递给鉴定师，鉴定师立即拿出放大镜，在佛珠上仔细的查看。

    过了一分钟的时间，他放下放大镜，一脸郑重的对慕倾城道：

    “慕小姐，敢问，您这串佛珠，是从哪里得来的？”

    “这是我爸妈生前旅游带回来的，他们花了六十多万买下来的。怎么了？”

    慕倾城俏眉微皱，一脸的不解。

    鉴定师叹息一口气，道：

    “那估计，您的父母，是上当受骗了。”

    “你说什么？这不可能！”

    慕倾城大惊失色。

    鉴定师苦笑一声。

    “我也希望这不是真的，不过我做了几十年的鉴定师了，这点眼力还是有的。起初，我也不太相信您会拿出来一件假货，不过我仔细看了一遍，这是用汉白玉石碳化过后做出来的佛珠，它并不是古董。”

    慕倾城的脸色有些难看，她回头看了看凌飞，却发现凌飞点了点头。

    很明显，鉴定师没有说谎。

    这下子，慕倾城不由得有些脸红。

    刚才她不听凌飞的，这下可好，拿出来一件假货！

    这可是在全江北大部分的富豪面前，他们可不会简单的觉得你拿出来一件假货。

    大家心里肯定会有一些不好的想法。

    事实上，底下也的确有些嫉妒凌飞和慕倾城的人，此刻站出来抨击她了。

    “慕总裁，您好歹是身价过亿的富豪，难道做个慈善还要用假货吗？”

    “你这是不是有些太过虚伪了？要是不想做，那就没有必要过来嘛。”

    “简直是丢我们整个江北的脸！”

    ......

    慕倾城的脸，都红到了耳朵根，眼睛里也委屈的有些水雾。

    董春第一个站出来，指着那群人骂道：

    “说什么呢？说什么呢？嘴巴都给我放干净点！敢侮辱我师娘？是不是不想在江北再继续混下去了？”

    董春不说话还好，他一说话，那些原本心里就不服气的家伙，就更加的变本加厉了！

    “怎么着？董老，您师娘拿假货出来做慈善，您还要包庇不成？”

    “就是！您好歹也是华夏名医，难道这种事情还要为她辩解？”

    “你们——！”

    董春气的手指头直哆嗦，但是却又说不出一句话来。

    因为，慕倾城的确是在慈善晚会上，拿出了假货！

    慕倾城委屈的都快哭出来了，这个时候，沈岩却笑道：

    “算了，诸位，我相信倾城的为人，她是我的同学，也绝对不可能故意拿假货来骗人！我想，她应该是被骗了。这样，我愿意花一百万，买下倾城的佛珠，算是她本次做慈善的贡献，可以吗？”

    “这...。”

    拍卖师和鉴定师，微微一怔，皱着眉头道：

    “可以倒是可以，但是沈公子花一百万买个假货，未免...。”

    沈岩笑道：

    “这没什么，一来，倾城是我的同学，同学有难，我理应相帮。二来，反正都是为慈善做贡献，这钱花的也不算冤枉。”

    底下那群对凌飞嫉妒羡慕恨的，此刻全都开始大力的吹捧沈岩。

    “沈公子真是豪气冲天！”

    “沈公子义薄云天！真是我们这些年轻人的楷模！”

    “沈公子你好帅，我要嫁给你！”

    沈岩得意的嘴角咧着，他看着慕倾城，心想道：

    “慕倾城，我迟早会用钱，砸的你心意改变。到时候，我要在床上，好好教训你！”

    但是就在这个时候，一道不和谐的声音，却突然冒出来。

    “只不过区区一百万，就想买我老婆的手串，恐怕，你买不起。”

    此言一出，整个大厅里都寂静下来。

    所有人的目光，都看向声音的来源处——凌飞的身上。

    凌飞双手插兜，气定神闲，嘴角浮现出一抹古怪的笑意，目光似笑非笑的看着沈岩。

    董春皱了皱眉头，道：

    “师傅，您在说什么呢？那个傻叉要花一百万买师娘那个手串，你干嘛不让他买？”

    “因为，一百万，根本就买不起那个佛串。”

    这句话说完，大厅里立即爆发出一阵剧烈的争议声。

    “这家伙开什么玩笑？”

    “就是，他脑子进水了吧？”

    “我看他是嫉妒！嫉妒沈少爷比他有钱！”

    沈岩也是冷笑道：

    “凌飞，我好心帮倾城，你却在这里胡说八道，难道是觉得我帮助倾城，你心里不舒服？你的气量，莫非就这么一点儿？”

    凌飞看着他脸上的那种傲慢和得意，不屑一笑。

    “沈岩，你太高看你自己了。”

    他走上台去，撞开沈岩。

    “你——！”

    沈岩气的半死，可惜大庭广众之下，却又不能动手，憋屈的他，只能怨恨的盯着凌飞。

    凌飞来到鉴定师面前，拿过来手串，道：

    “这手串，只是一个半成品，它还未完工。”

    说着，凌飞把手串放在手心，从自己的指尖，滴出一滴鲜血，融入其中。然后在虚空之中，画了一道阵法。

    阵法没入手串之中，手串立即闪耀出一道金光。

    金光退散，手串上的每一颗珠子，都多了一种神秘的条纹。

    凌飞举起手中的手串，道：

    “这手串，被我加持了三道阵法，可以保护持有者三次安全！无论是车祸、地震、坠楼、电击、枪击...甚至鬼魂，三次之内，都无法伤害持有者半根毫毛。”

    这话一说出来，整个大厅里先是安静了三秒钟，然后顿时爆发出一阵哈哈大笑。

    “哈哈哈，我没听错吧？”

    “这家伙是不是脑子进水了？”

    “我看八成是！就算他能捉鬼，也不能这么忽悠吧？连子弹都能挡，他当这玩意是传说中的神器啊？”

    凌飞冲着底下的人，冷冷扫了一眼，道：

    “如果不相信，找辆车测试一下，不就可以了吗？”

    大家伙沉思了片刻，道：

    “不错，这也是一个好办法。虽然子弹我们找不到，可是车子我们还是能轻易的找到的。你要是让我们撞一下，还能好好的，我们就相信你！”

    “对，不然你就是骗子！”

    凌飞嘴角带着一抹笑意，道：

    “行！就依你们所言。”

    不过很快又有人提出了质疑。

    “等一下，他有着一身奇怪的本事，万一是他的本事，而不是手串的作用呢？我们要找个普通人来试验。”

    凌飞微微皱眉，冲众人扫了一眼，道：

    “你们谁愿意试试？”

    大家都纷纷后退，就连董春，还有凌飞身旁的慕倾城，都有些腿发软。

    让汽车撞！这馊主意，也亏凌飞能想的出来。

    倒是那个老鉴定师，笑眯眯道：

    “既然大家都不愿意试，那就让我老头子来试试吧。反正我这条老命，也活不了多久了。只要凌先生有信心，我作为鉴定师，就一定奉陪到底。”

    “好。”

    凌飞把手串交给鉴定师，他的动作很干脆，丝毫不拖泥带水。

    因为，他有那个自信！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    众人来到酒店外面，寒风萧瑟，让人忍不住的颤抖了一下。

    那个质疑的家伙，开过来自己的福特猛禽，十分霸气。

    他拍了拍自己的车门，冲着凌飞笑道：

    “喂！现在你认输，还来得及。待会儿，可就没有这么好的运气了！”

    凌飞冷漠道：

    “我懒得跟你废话。”

    那人脸上的笑容一僵，冷哼道：

    “哼！我倒要看看，你能硬到什么时候！”

    言罢，他冲鉴定师努努嘴，道：

    “老头，我可警告你，这是你自己找死，怨不着别人！快点站到前面去。”

    鉴定师瞥了他一眼，慢吞吞的走过去。

    他年纪不小了，单薄的身子，仿佛随时来一阵风，都能把他吹上天。

    后面的人群，有人担忧，有人耻笑。

    慕倾城忍不住紧紧抓住凌飞的手，道：

    “你有几成把握？可千万别出了人命！”

    凌飞只是简单笑笑。

    “放心吧，不会有事的。”

    开福特猛禽的那个家伙，冲慕倾城吹了一声口哨，道：

    “慕总裁，要是我这一脚油门撞过去，出事了，你老公可是要蹲监狱的！到时候你守活寡了，要不就跟我，我来照顾你！”

    此言一出，顿时引起一阵哈哈大笑。

    慕倾城的脸色，十分难看，她狠狠瞪了对方一眼。

    但是对方丝毫不以为意，反而还哈哈大笑，启动了车辆。

    此时，众人才突然心口一顿，感受到前所未有的紧张。

    所有人都在看着霸气的福特猛禽，和鉴定师那犹如风中残烛的身子。

    两者就好像一只巨蟒和一只青蛙，福特猛禽光是一个轮胎，恐怕鉴定师都抱不动。

    那个家伙踩着油门，嗡——！嗡——！嗡——！

    一下一下的，打击在人们的心头上，让人的心情，都跟着紧绷起来。

    终于，福特猛禽出发了，汽缸发出一阵咆哮的嗡鸣声，然后迅速加速冲向老鉴定师。

    人们的心跳急剧加速，仿佛即将到来的，血淋淋的场面，十分刺激！

    当福特猛禽加速到每小时一百公里的时候，一些女人甚至吓得捂住了自己的眼睛。

    几秒之后，忽然间，她们的耳边传出来一声巨响！

    她们张开手指，从指缝里看了一眼，却发现，周围的人，都已经傻掉了。

    她们再把目光转向场上，娇躯一颤，慢慢把手放了下来。

    场上，福特猛禽，已经完全报废了！前引擎盖，都蜷缩到了一起，里面的安全气囊也完全炸出来。

    年轻人的身体看起来没有什么伤，只是浑身发抖，一脸惊恐的看着前面。

    老鉴定师，完好无损的站在原地，连退一步都没有退。

    他同样是激动的看着手里的手串，过了好一会儿，他才高高举起手串，道：

    “这手串，是真的！我宣布，它的起拍价是一亿，现在开始拍卖，每次加价，不能少于两万千！”

    此言一出，没有人觉得贵，大家反而眼神炽热的去争夺。

    那可是能保命的手串啊！

    虽然已经浪费了一次，但是现在至少还有两次！两次保命的机会，对于他们这些有钱人来说，是最最诱人的。

    “一亿两千万。”

    “一亿六千万！”

    “我出两亿！”

    “我出三亿！”

    ......

    所有人的疯狂都被调动起来，最后，整个手串的成交价，竟然达到了六亿软妹币！整整六亿啊！

    慕倾城的嘴角，从拍卖师宣告一亿起拍价的时候，就没扬起过，反而，她的脸色，还十分难看。

    妈的，六亿啊，都能买下好几个慕氏集团了！

    早知道，她还不如把这笔钱，全都留下来，她连公司都不用开了！

    但是现在，就这么送给了别人，成为了慈善捐助，她的心，实在是疼的难受。

    买到手串的家伙，自然是皆大欢喜。但是没买到的，可就没什么好心情了。

    最后，又有人把主意打到凌飞的身上，不断的过来凑近乎，想要从凌飞手里，再得到手串。

    可惜，凌飞已经证明了自己，帮慕倾城解决了危机。

    所以，他是不会再继续做手串的。

    简单的应酬两句之后，跟慕倾城告别一声，凌飞离开了慈善晚会。

    这个慈善晚会，实在是太无聊了。

    披着慈善的名利，里面却各种勾心斗角，尔虞我诈，活的比猪还累！

    慕倾城还要在这里等一会儿，想要继续拉拢一些合作伙伴。

    凌飞来到外面的街道，走了几步，忽然一顿，旋即，嘴角浮现出一抹冷笑。

    “愚蠢的家伙，我不去找你，你反倒跑过来招惹我！简直就是活腻歪了。”

    他脚下一跺，从他的裤管里，立即掉落出来一条白色的蛆虫模样的小虫子。

    这小虫子可不一般，在这么寒冷的空气里，还活蹦乱跳。

    掉落到地上之后，又迅速进化成一只苍蝇飞走。

    凌飞冷笑道：

    “想走，问过我了吗？”

    他抬手虚空一抓，那只苍蝇，就迅速回到他的手中。

    他冷笑着，轻轻一捏，苍蝇就变成了虫干。

    与此同时，在凌飞不远处的一辆玛莎拉蒂，也迅速离开。

    凌飞嘴角轻扬。

    “要是让你这么轻易的就走了，那多没意思？”

    他脚尖轻轻一点，身子瞬间化作一道黑色的流光追上去。

    疾风步！高阶加速法诀！

    他的速度很快，快的仿佛身体就在跟着风一样。

    一连过了好几个路口，玛莎拉蒂才算在一个空旷的路边停下来。

    “妈的，凌飞，你这个混蛋，竟然敢如此伤害了我！我绝对不会放过你的！”

    但是，当他的车窗刚刚降下来的时候，一只大手，瞬间冲进去，一把抓住他的头发，直接硬生生把他从车窗里拽了出来。

    “啊啊啊……！混蛋！是谁？快放开我！”

    “沈岩，你仔细看看我是谁？”

    沈岩抬起头来，瞬间吓得一激灵。

    “凌……凌飞？你怎么会过来的？”

    凌飞眼神冷漠的看着他，道。

    “我跟着你，已经过了好几个路口。”

    “你……你想做什么？我警告你。你可不要乱来。”

    凌飞淡笑道：

    “我手上沾满了鲜血，你说让我不来，我就不来，那多么没面子？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞的话，还有他的笑容，让沈岩不寒而栗。

    他连连后退，退到车门旁边，一脸惊恐的望着凌飞。

    “凌飞，你冷静点，我们有话好好说。这样，我可以给你钱。你看，反正你也没受伤害，还有钱赚，多好？”

    凌飞的眼神闪烁了两下，道：

    “钱不是问题，我这里正好有件事问你。”

    “你说，你说。”

    “五天前的傍晚，你在做什么？”

    “五天前的傍晚？”

    沈岩皱着眉头，想了片刻，道：

    “五天前的傍晚，我应该是在梦蝶休闲会所。那里来了一批嫩模。”

    说完，沈岩似乎是怕凌飞不相信，又继续追着说道：

    “我说的绝对是真的，那里有监控摄像，只要你去调查，绝对能找到我。”

    凌飞脸色如水，看来，杀他的人，并不是沈岩。

    现在，只能等朱雨晨调查看看了。

    沈岩看凌飞发呆，他的眼神，闪过一抹狠厉。

    下一刻，他的手迅速从腰间掏出一把手枪，指着凌飞的脑袋。

    “哈哈哈哈……！蠢货，这下子主动权落到我手里了！我看你这次死不死！”

    他的脸色，狰狞中偷着得意。

    凌飞就好像看待白痴一样，看着他。

    沈岩一脸得意的冷笑道：

    “凌飞，你现在给老子跪下，磕头求饶，兴许老子高兴，就饶了你！”

    凌飞的眼神冰冷，什么话都没说。

    但是，沈岩却意外的发现，自己握枪的手，竟然，慢慢指向了自己。

    “这……这……怎么会这样？不……凌飞，你不能杀我！你不能！我是南洋圣母旗下精英弟子蛊真人的门徒！你杀了我，你会得罪蛊真人的！”

    然而他的挣扎，没有任何用。

    几秒后，伴随着一声枪响，沈岩的脑袋上，多了一个血窟窿。

    诛心二阶力——控制！

    凌飞眼神冷漠的看着他的尸体。

    “莫说什么狗屁蛊真人，就是你口中的南洋圣母亲自过来，得罪了我，也照杀不误！”

    话落，他口袋里的手机响起一阵铃声。

    他掏出来手机，来电显示是朱雨晨。

    凌飞接通电话，里面立即传出来一阵浓重的喘息声。

    “凌先生，我暴露了，暗夜派出了六个s级杀手追杀我。如果您听到了，请迅速来东区港口救我。”

    挂断电话，凌飞的眼神有些冰冷。

    他立即朝着东边的方向冲过去。

    ......

    江北市依靠大江水运发展，将近一半的土地和江岸接壤，港口众多。

    东区港口是其中一个中等港口。

    但即便是中等港口，其规模也异常庞大！

    成千上万的集装箱，聚集在码头上，就好像一桩桩棺材一样，静静的躺在水泥地上。

    在夜晚，工人全都下班的时候，整个港口静谧的可怕。

    此刻，在其中，一个集装箱角落里，朱雨晨正蹲在地上，全神防备的观察着外面的大道。

    忽然间，他仿佛有所警觉似的，突然一个驴打滚，离开了刚才的位置。

    而他前一秒钟刚刚离开，后一秒钟，那个位置就被一个拳头砸出一个大坑，水泥地像蜘蛛网一样，龟裂开来。

    朱雨晨瞳孔一缩，正准备离开，却意外发现，自己已经被五道人影给包围起来。

    那个拳头的主人，也围过来。

    六个人，六道强悍的气势，合成一个六边形，将朱雨晨死死困在其中。

    “朱雨晨，你好大的胆子，居然敢背叛暗夜，窃取暗夜资料，简直是不知死活！”

    朱雨晨谨慎的看着这群人，一刻也不敢放松。

    “哼！人为财死，鸟为食亡。我想做什么，就做什么，关你们什么事？”

    “好一句人为财死，鸟为食亡。朱雨晨，看在大家同事一场的份上，交代出你幕后的指使，我们可以放你一马。”

    朱雨晨眼神闪动，嘴角浮现一抹戏虐。

    “好啊，幕后指使，就是你妈！”

    带头人脸色一怒，道：

    “混账！把他给我废了，我就不信，还撬不出来他的牙关！”

    这句话刚刚说完，其余五道人影，同时发起攻击。

    朱雨晨立即抓紧自己的匕首，眼神不断的闪动，准备抵抗。

    但就在这个时候，忽然间，从带头人的袖子里，射出一道针，扎在他身上。

    朱雨晨大惊失色。

    “混蛋！你居然敢暗算我？”

    他能够清楚的感觉到，针尖上有毒！他的全身，在中招的那一刻，就开始酥软起来。

    妈的，老子难道就要死在这个地方了吗？

    朱雨晨的眼神里，带着浓浓的不甘心和怨气。

    朱家的仇还没报，我怎么能死在这种地方？

    眼看着五个s级杀手就要来到他身边，朱雨晨的眼神里都流露出绝望的神情了，忽然间，不知道从哪里钻出来的一股突如其来的力量，一瞬间，直接把这五个人，都给震飞出去！

    “凌先生？！”

    朱雨晨惊呼一声，抬头看了看面前的背影，身姿雄伟，傲立在天地间，稳如泰山！

    这一瞬间，他想哭。

    有个依靠，真好！

    “别多说话，你中毒了。”

    凌飞在他肩膀拍了一下，输入一道真气，把他体内的毒针还有毒素，全都驱逐出去，朱雨晨瞬间感觉自己的身体，又恢复了力量。

    朱雨晨感觉自己的眼角都有些发酸。

    自己为凌飞做事，值了！

    他站起来，扫了一眼，那五个s级的杀手，又重新聚拢起来。

    “凌先生，您要小心，这六个，都是s级的杀手！”

    “嗯。”

    凌飞点点头，并没有多说什么。

    所谓的s级杀手，只是他们这个圈子里自己给自己定下的级别。

    但是，他们整个圈子，在凌飞的眼里，都不过是一堆垃圾而已！

    凌飞又岂会在乎什么狗屁s级？

    倒是对方六人，死死盯着凌飞，恨不得将凌飞挫骨扬灰。

    “小子。你就是朱雨晨背后的主使？”

    “也可以这么说！”

    “呵呵，这可倒方便了，你自己送上门来，省的我们费事。兄弟们，拿下他！这小子的赏金，是两千万！”

    五人的眼神里，闪耀出贪婪的色彩。

    凌飞冷笑一声，道：

    “两千万，我还以为你们能出几亿的赏金呢。看来你们暗夜，也不过就这点规模。”

    “嘿嘿，小子，不要太张狂了，马上就让你知道，我们暗夜的厉害。阿四，上去给他点颜色瞧瞧。”

    “是！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    阿四舔了一下嘴唇，走上前来，道：

    “小子，虽然不知道刚才你用了什么鬼把戏，不过这次，你可就没有那么轻松了。这一次，我要把你的手筋脚筋全都挑断！”

    凌飞冷漠的看着他，似乎完全不把他当回事。

    这表情，让他有些不爽。

    “哼！装逼！看老子怎么收拾你！”

    他脚尖轻轻一点，瞬间化作一道黑色的残影，迅速冲过来。

    那鬼魅一般的速度，让其他人，都忍不住点点头。

    在他们的眼里，下一刻，凌飞就要倒下去了。

    可是，就在阿四刚刚来到凌飞身边的时候，凌飞突然踹出一脚！

    也就是这一脚，一瞬间就让阿四，像一条死狗一样，倒飞出去。

    阿四重重撞击在集装箱上，大家甚至听得到寒风中传出来的一阵骨碎的声音。

    大家再回头看，凌飞正慢慢收回自己的腿。

    这一刻，所有人都不敢再轻视凌飞了。

    带头的那个人，更是后背沁出了一阵冷汗。

    “大家小心，这家伙，有点本事。大家一起上，围攻他！上！”

    他改变战术，让剩下四人，跟着他一起围攻凌飞。

    五道残影，迅速冲到凌飞的身边。

    “凌先生，小心！”

    朱雨晨忍不住惊呼一声。

    不过，凌飞并不以为意。他抬起脚，在空气中迅速踹出五脚。

    朱雨晨只是看到了一阵残影，那五个s级杀手，就瞬间倒飞出去，每个人的胸膛上，都陷下去了一大块！倒在地上的时候，五个人，都不甘心的睁大眼睛，却已经没了气息。

    秒杀！

    这一刻，朱雨晨再一次被震撼了！

    他的瞳孔，猛然缩了一下。

    凌飞在他面前，一共只表现出了两次实力，一次是幻术诛心，一次就是这一次。

    每一次，凌飞的表现，都仿佛像一个战神一样，让人根本生不出来任何的反抗之心！

    凌飞，太强大了！

    “走吧，带路。”

    收回脚，凌飞淡淡一句话，让朱雨晨一脸不解。

    “带路？去哪里？”

    “去你们暗夜的基地。”

    朱雨晨脸色大变，道：

    “凌先生，那个地方可去不得！暗夜的基地里，不仅仅聚拢了大量的强者，同时，它还有大量的陷阱。进那里面，只有九死一生！”

    “带路！”

    凌飞淡淡两个字，却带着不容置疑的口气。

    朱雨晨叹了一口气，想想也是，凌飞那么强大，又有什么好怕的呢？

    他带着凌飞，一路来到郊区的暗夜基地。

    暗夜基地的入口，藏在山野里一处草丛之中。

    凌飞和朱雨晨，跳入基地之中。

    两人刚刚来到基地里面，就被敌人发现了。

    暗夜杀手，全都像疯了一样，嗷嗷叫的冲上来。

    朱雨晨忍不住咽了一口唾沫，整个基地，好几百号杀手，实在是太多了，这么多杀手一起杀过来，恐怕就是凌飞，也不好对付吧？

    他看了一眼凌飞的侧脸，试图从凌飞的脸上，看出来一丝恐惧。

    不过可惜的是，凌飞的脸，自始至终，就没有变过！

    他向前踏出一步，正面迎接上去。

    “凌...。”

    朱雨晨还想说什么，凌飞已经冲到杀手堆里。

    他抬手一拳，将一个杀手砸飞出去，那人的胸膛，在一瞬之间就陷下去一个坑洼。

    他眼神也慢慢涣散，踏上了死亡的道路。

    但凌飞的杀戮还在继续。

    他两拳轰出去，砸飞四个杀手，然后又顺势扭断身边两人的脖子。

    后面五个杀手围上来，凌飞轻轻一跃，躲开攻击，来到他们身后，回首一记手刀，划断了他们的脖子。

    凌飞身后一个杀手冲上来，他以更快的速度冲过去，右手抓着他的脑袋，轻轻一摘，像摘草莓一样，把他的脑袋从脖子上摘下来。鲜血从他的脖子里喷出来，好像鲜红色的小喷泉一样。

    这是一场屠杀，不，是虐杀！

    凌飞的手段，残忍的不像话。跟他对上的杀手，身体就没一个完整的。

    但是凌飞的脸上，却始终没有任何波动。

    似乎，他对这种行为，早已经习以为常。

    就好像杀猪的屠夫，第一次杀猪，或许会有胆怯，会有怜悯。可是很多次之后，就麻木了。

    朱雨晨瞪大眼睛，一脸不可置信的看着眼前的一幕。

    即使他知道，自己现在是凌飞的人，凌飞不会杀自己，他的心里，也恐惧的在发抖！

    “老天爷，我究竟找了一个什么样的主子？”

    随着时间的流逝，每秒都在死人，朱雨晨大概算了一下，凌飞杀人，平均每零点二秒一个，换句话说，每秒他能杀五个！

    这短短的十几秒时间，近百个杀手，已经死亡。

    剩下的杀手，看到凌飞那近乎无敌的强大，内心已经胆怯到不敢再继续战斗。

    很多人已经开始逃脱。

    等凌飞杀到三百多人的时候，大厅里除了朱雨晨和他，已经没有第二个站着的了。

    朱雨晨看着满地的残肢断臂，感觉有些反胃！

    饶是他这个s级杀手，手上沾了几十人鲜血的，此刻看到这一幕，内心所遭受的冲击，也不小。

    但是凌飞的脸色却很淡然，似乎杀这些人，和杀鸡杀猪一样，完全没有丝毫的影响。

    甚至，杀光这些人之后，凌飞的身上，都没有一丝鲜血！

    他的手，做了几个很奇怪的姿势。

    就在朱雨晨正纳闷的时候，忽然间发现，这些尸体上，全都燃起了淡蓝色的火焰。

    小骨磷诀，引发骨头里的磷，燃烧尸体，不会留下任何痕迹！

    一分钟之后，整个大厅里的尸体，全部化作灰烬，只有飘香四溢的肉香味，让人知道，这里刚刚存在不少‘肉’！

    朱雨晨张大嘴巴，内心的震撼，已经无语附加到了极点。

    幻术！强大的战斗力！还有这诡异的，能够引火的能力！

    这一桩桩，一件件，已经让朱雨晨的内心，沉底臣服凌飞。

    强！太强了！

    他的眼神里满满的都是炽热！如果能学到这些神奇的招数，朱家的仇，何愁报不了？

    “走了，还要查东西。”

    凌飞一句话，让他清醒过来，连忙点头答应跟上去。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌先生，刚才的大厅，是给杀手发布任务的地方，同时也是大家休息的地方。现在这条走廊，通往的是贵宾室。贵宾室只有双s级以上的杀手，或者特别重要的客户，才有资格进入。”

    两人一边在走廊上走着，朱雨晨一边给凌飞讲解。

    “那从哪里可以查到资料？”

    “回凌先生的话，贵宾室里就能查到。”

    话刚说完，他脸色微变，道：

    “凌先生小心，空气里放了迷香！”

    凌飞瞥了他一眼。一挥手，爆发出一道狂风，将走廊里的空气驱散。

    朱雨晨张了张嘴，却又没说出话来。

    他都差点忘了，凌飞可是一个奇人，这些东西，在他眼里算得了什么？

    两人继续走下去，大概不到一百米，忽然间，两人头顶上的钢板开始沉陷，长度至少有两公里，就算是朱雨晨的速度，也根本没有机会逃开。

    不过朱雨晨已经不会再害怕了，因为有凌飞在。

    事实证明，他的想法没错。

    当钢板降下来的时候，刚刚到凌飞头顶，凌飞一拳轰出去，直接把整个钢铁组成的地道，顷刻间被摧毁！

    朱雨晨擦了擦额头的汗水。

    妈蛋，这根本就不是人，这是一个怪物！

    两人来到贵宾室，是一间很奢华的房间。房间里只有一个女人。

    准确的说，是一个熟透了的女人。

    她穿着鲜红色的哥特式长裙，带着欧美电影里那种淑女小纱帽，嘴角一抹美人痣。一颦一笑，举手投足间，都充满了成熟的风情，让男人忍不住想要把她生吞活剥。

    不过，凌飞的眼神，却没有过多的异样，因为，这种女人，他在修仙界见过很多很多。

    但这并不代表着他没反应，只是，他强大的修为，让他隐藏的很好。

    凌飞微微皱眉，看来，自己在地球上的体质，应该存在着某种不同！日后要回去问问老妈，到底是怎么回事？

    红裙美女，对上凌飞沉静如水的瞳孔，略有一丝诧异。

    哪个男人看到自己，不是对自己充满了吃人的眼神？就连此刻凌飞身边的朱雨晨，也是有些不淡定。但是凌飞却能忍住，着实让她有些惊讶。

    不过很快，她嘴角浮现出一抹若有若无的笑意。

    “小帅哥，大晚上的，这么大火气，来我暗夜基地破坏，莫非是上火了，找不到姑娘？要不，姐姐陪你玩玩，给你消消火？”

    凌飞盯着她的眼睛，道：

    “我来，是找资料的。”

    红裙美女坐在沙发上，笑嘻嘻道：

    “我们暗夜的资料，可是不对外开放的哦。”

    凌飞冷漠道：

    “我没有打算给你们坚持原则的机会。如果你们不说，那就打到你们说位置。”

    “呦呵，小兄弟口气倒不小。那不如让我赤练，来领教一下，小兄弟的真功夫吧？”

    赤练的话，十分的暧昧。一般男人听了，可能会忍不住的咽一口唾沫，然后心神荡漾。

    不过，朱雨晨听到这番话的时候，却忽然间脸色大变。

    “赤练！你是暗夜四皇之一的赤练？”

    赤练嘻嘻一笑，道：

    “看来你还算有点见识。”

    朱雨晨额头沁出一阵冷汗，道：

    “凌先生，要不，我们今天还是先撤了吧。”

    “为什么？”

    朱雨晨死死盯着赤练，全身肌肉紧绷，一刻也不敢放松。

    “赤练，乃是暗夜杀手组织的四皇之一！她可是六s级别的超级高手！那可是从数十万杀手中，脱颖而出的杀手，我们打不过她的！”

    赤练笑眯眯的盯着凌飞，微躺在沙发上，枕着自己的胳膊，看起来妩媚至极。

    “如果你们今天不来的话，或许，还有机会逃走。不过，既然你们已经来了，你们认为，自己还有逃脱的机会吗？是不是...有点儿太天真了？”

    凌飞扫了她一眼，淡然道：

    “既然你是四皇之一，那就是说，你属于暗夜的上层了，那，你应该知道一些线索。就从你嘴里撬开一些话吧。”

    朱雨晨瞪大眼睛，一脸不可置信的看着凌飞，道：

    “凌...凌先生，您在胡说些什么？赤练她可是六s级别的高手，她不是外面那些杀手！她杀那些杀手，一样可以做到轻松秒杀！甚至比您的速度更快！您是打不过她的！”

    “那又如何？她，不过我一拳的事而已！”

    赤练也是呵呵大笑。

    “呵呵，小弟弟说话可真是有趣呢，姐姐都不忍心杀你了！”

    凌飞没搭理她，反过来，瞥了一眼朱雨晨，道：

    “如果你连她都害怕，那你这辈子，也报不了仇了。”

    朱雨晨身子一震，一脸茫然的看着凌飞。

    “凌先生，您是说，杀我全家的那个人，比赤练还厉害？”

    “杀你全家的人我没见过，但是不会比这家伙弱。”

    凌飞冷冷看着赤练。什么狗屁四皇之一？什么狗屁六s级杀手？不过就是一个先天初期的垃圾而已！

    那个杀了朱雨晨全家的，至少也是先天实力。

    看了看身边一脸绝望的朱雨晨，凌飞不禁摇摇头。

    “这点难度，就把你吓到了吗？男儿志，顶天立地。只要肯下功夫修行，区区先天，又有何惧？看好了！”

    言罢，他脚尖轻轻一点，整个人的身影，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，已经来到了赤练面前。

    轰！

    凌飞毫不犹豫的一拳砸下，直接砸在赤练的小腹上。

    修炼者的丹田，在小腹上，小腹才是修炼者唯一的命门！

    这一拳砸下，赤练都没反应过来，直接惨叫一声，连同沙发，狠狠摔在地上。

    “噗——！”

    她喷出一口鲜血，眼神涣散，一脸不可置信的看着凌飞，道：

    “不...不可能...你...居然这么强大？”

    “说过了，杀你，不过一拳的事！”

    “你...你到底是什么人？”

    凌飞淡漠道：

    “你们暗夜惹不起的人！说吧，是谁让你们杀我的？”

    赤练再度喷出一口鲜血，呵呵一笑，道：

    “有趣，有趣！想不到在这小小的江北，竟然卧虎藏龙！不过你想要从我这里知道消息，那你是做梦。四皇，有四皇的尊严！”

    言罢，她咬断自己的舌头，自尽了。

    门口的朱雨晨，已经彻底傻掉了！

    那可是暗夜四皇之一的赤练啊！堂堂的六s级杀手！居然在凌飞手底下走不过一拳？最后还被逼得咬舌自尽！

    那凌飞，到底得有多么恐怖？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞皱着眉头，有些不爽道：

    “擦，居然死了！”

    朱雨晨有些无语。

    那可是暗夜四皇，她怎么可能会为了求活命，而背叛暗夜？

    高手，都是有自己的尊严的！

    不过想到凌飞是个更变态的家伙，朱雨晨更加无语。

    当一个变态遇到另外一个变态，就看谁更变态了！

    他在房间里扫了一眼，道：

    “凌先生，这里原本是有一些电脑的，现在全都没有了，估计已经被他们转移出去。”

    “那就是说，资料也找不到了？”

    “理论上...是这样。”

    “那就走吧，反正，我杀了暗夜那么多人，他们也会自己找上门的。到时候，再一点一点找线索好了。”

    朱雨晨满怀感慨的看了一眼贵宾室。

    曾经，自己来这种地方，都是没资格的。想不到今天，自己居然跟着凌飞，踏平了这里，还杀了暗夜四皇之一的赤练，真是物是人非啊！

    他瞥了一眼地面上的赤练，又回头瞥了一眼凌飞，趁着凌飞还没走多远，他迅速跑到赤练身边，捏了一把她的胸口。

    “妈的，你们这帮王八蛋，每次任务给老子的提成那么少，老子拼死拼活，还要被你们这些黑心商人扣钱，趁你还热乎，先摸一把，收回点利息。”

    然后，他才迅速跟上凌飞，离开了这个地方。

    回到市区，朱雨晨忍不住问道：

    “凌先生，您，能不能教我您那神奇的功夫？”

    “那不是功夫，是修仙。”

    “修仙？”

    “对。就是逆天而行，与天争命，掌控自己的命运！”

    朱雨晨呼吸一凝。

    逆天而行？与天争命？掌控自己的命运！

    “命运，真的能自己掌握吗？”

    凌飞微微皱眉，道：

    “不知道，我也没有掌控过自己的命运，不过现在，我正在一点一点掌握。至少，在江北，我是想做什么，就做什么的。”

    朱雨晨的眼神，闪过一抹炽热。

    他立即跑到凌飞前面，跪倒在凌飞面前，道：

    “凌先生，您能不能教我修仙？”

    凌飞看了看朱雨晨。

    “教你修仙，有什么好处？”

    朱雨晨一顿，被凌飞这个问题给难住了。

    的确，对于凌飞来说，钱，他不缺。女人，他不缺。权利，他也不缺！

    这样一个男人，自己还能给他什么？

    想了片刻，朱雨晨跪直身体，一脸严肃道：

    “凌先生，我朱雨晨别的不能给您！单凭这一身热血还有忠心，贡献给您了！只要您教我修仙，能让我报朱家之仇！那我朱雨晨这一生，都将侍奉在先生左右！”

    凌飞盯着他的眼睛，他对朱雨晨动用过诛心，他知道，这个家伙的本心，并不坏，是个可教之才。

    “罢了，就算我做一回好事吧。你跟我回去吧。”

    朱雨晨大喜。

    “多谢先生！”

    两人朝别墅的方向走去。

    一路上，凌飞跟朱雨晨口述了一些修炼要诀。

    他其实也可以像对董春那样，用法诀直接传授。

    不过，董春是年纪大了，没什么修炼资质，凌飞只能给他速成的法子。

    但是朱雨晨不一样，他还年轻，未来的前途不可限量。

    所以，凌飞不想用拔苗助长的方法，来训练他。

    两人边走边说，因为体质都远超常人，所以两人走的不累，而且很快，就来到了别墅。

    打开门之前，凌飞曾经皱着眉头想过，万一，慕倾城不让朱雨晨住在家怎么办？

    不过朱雨晨那一脸不解的眼神，让他很是尴尬。

    大老爷们儿，若是被别人误会成怕老婆，那可就丢人了。

    于是乎，他把朱雨晨带回了家。

    慕倾城果然还没睡，坐在沙发上，用笔记本记录今天谈下的那些生意。

    看到凌飞和朱雨晨进来，她不禁微微皱眉。

    “怎么这么晚才回来？”

    “嗯...去玩吃鸡了。”

    “不能在家玩吗？”

    “嗯...吃鸡配置需求比较高，去网吧比较好。而且...家里没基友，自己一个人不好开黑。”

    “所以你就把基友也带回家里来了？难道睡觉也要带着基友吗？”

    凌飞沉默了片刻，道：

    “他没钱住宿了，所以我带他回来暂住一小段时间。”

    慕倾城的脸色有些冷。

    “凌飞，你把我这里当宾馆了是吗？”

    朱雨晨的嘴角抽搐了一下。

    这戏剧性的一幕，让他有些无所适从。

    姑奶奶，你知不知道，你眼前的是一个什么样的男人？

    这可是一个刚刚跟宰羊羔似的，宰了三百多个杀手，又秒杀了暗夜四皇之一的，神一样的男人！

    你就这么对他说话？你就不怕他把你也宰了？

    凌飞倒没有任何生气的意思。

    家，本来就是慕倾城的，她生气也是理所当然。

    “楼顶的阁楼，不是还空着吗？让他住那里好了。”

    慕倾城气的脸色铁青。

    “你是没听懂我的话吗？我再说，你为什么把他带回来？”

    “反正楼顶空着也是空着，让他交房租好了。还能帮你赚点水电费。”

    慕倾城一拍额头，这个凌飞，是铁了心的要把朱雨晨往家里塞。

    “算了，我是说不了你，让他去阁楼吧，不过家里的东西，不许你随便乱碰。”

    凌飞瞥了朱雨晨一眼，道：

    “听到了吗？我在家里说话是很有分量的。”

    朱雨晨的嘴角再度抽搐了一下。

    这...这也叫有分量？这分明就是耍赖皮好吧？

    不过，他也实在是搞不懂凌飞。

    为什么，他可以不眨眼，一连杀好几百人。却又对慕倾城，这么温柔，这么好脾气！

    也许，这就是所谓的爱情的力量吧？

    他叹息一声，道：

    “我去阁楼了。”

    然后，他从楼梯走上去。

    等他走了，凌飞也准备上楼睡觉，却被慕倾城喊住。

    “站住！你想往哪跑？”

    凌飞挠了挠头，道：

    “没想跑，回房间睡觉而已。”

    慕倾城气的差点没摔电脑！

    她把笔记本扔到沙发上，拍了拍旁边的沙发。

    “过来，我有些事想问你。”

    “我可以不过去吗？”

    “那你今天晚上就和你的好基友，一起去网吧吃.***！”

    凌飞皱了皱眉，来到慕倾城的旁边坐下来。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “说吧，到底什么事？”

    慕倾城盯着凌飞的眼睛，看的他内心有些发毛。

    “难道，不应该是你有话对我说吗？”

    “说什么？”

    凌飞移过去目光，慕倾城马上就伸手那他的脸扭过来。

    她的手上有着一种很好闻的香味，大概是玫瑰花萃取物，配合那柔嫩的小手，让凌飞心口跳动了一下。

    慕倾城紧盯着凌飞的眼神，道：

    “从那天在餐馆的晚上开始，我就觉得你不太对劲！为什么一个混社会的头头，会对你无比的尊敬？又为什么来自名医世家的董春，会认你为师？还有，你是怎么会捉鬼的？”

    凌飞皱着眉头，眼神闪烁。

    关于这些事，他本来有想过，万一有一天，慕倾城知道了，该怎么解释？

    其实不仅仅是她，还有家里的父母，如果知道这些事情，肯定都会问的。

    如果说，自己是死了以后，去修仙界修炼一圈，又死了，重生回来，未免太过耸人听闻。

    而且，自己现在实力恢复有限，鬼又知道，地球和修仙界有没有联系？

    如果消息不经意间走漏出去，又正好传到了修仙界，那修仙界里那么多老怪物，可就坐不住了！

    他们不是普通的凡人，在他们面前，凌飞现在根本毫无招架之力！

    所以，凌飞绝不可能把真实的事情说出来。

    于是，他只能编造出一个理由。

    “我小时候遇到过一个老道士，他教了我这些本事。董春，还有雷子，都是见识过我的手段，才对我恭敬如宾的。”

    “老道士？”

    慕倾城皱着俏眉，疑惑道：

    “可是，我调查过你所有的资料，你之前，所有的行为，都是平平淡淡。包括你在大学也是，甚至连女朋友都被人抢走了！如果你一开始就有这么强大的力量，那你为什么要等到现在？”

    凌飞颇有些头疼，他就知道，慕倾城肯定会调查自己的。

    不过，他也是老油条了，还不至于被慕倾城这个二十多岁的小丫头给难住。

    “我修炼的功夫，比较特别。在打通任督二脉之前，我也就是比普通人强那么一丁点儿而已！但是，打通了任督二脉之后，我的力量，就会直线飙升！前几日，我在机缘巧合之下，打通了任督二脉，所以，才突然发力。”

    慕倾城紧盯着凌飞的眼睛，想要从凌飞眼中看出来，他有没有说谎。

    不过，凌飞的眼睛，平静的就好像水面，没有一丝涟漪，慕倾城也看不出来，他到底有没有说谎。

    许久，凌飞忍不住轻咳一声，道：

    “咳，你靠得太近了。”

    慕倾城这才惊醒过来，赫然发现，自己被凌飞的眼神吸引，脸庞离凌飞，不过十多公分的距离。

    她连忙送开凌飞，脸色有些不自然，耳朵边上闪出一抹红晕。

    凌飞忍不住说道：

    “何必脸红？都老夫老妻了。”

    慕倾城立即狠狠瞪过来一眼，道：

    “闭嘴！谁跟你老夫老妻？”

    可能是感觉自己的语气太重了，慕倾城轻咳一声，道：

    “你别多想，我没别的意思，只是，不想连自己的丈夫都不了解。还有一件事，银行的贷款，是不是你从背后推动的？”

    “嗯。”

    慕倾城长长叹了一口气，略带自嘲道：

    “我就知道，我没有那么大的本事。”

    又过了一会儿，她摇摇头，脸上带着一抹苦笑，似乎是释然了。

    “罢了，跟你这个变态在一起，谁都会被打击到的。对了，你是不是也该实习了？”

    “没错。”

    “找到实习工作了吗？”

    “还没有，懒得找。”

    “那就去我的公司上班吧。我会给你安排一份轻松的工作。还有，不许拒绝。”

    不容置疑的语气，让凌飞刚到嘴边的话，又给咽了下去。

    慕倾城站起来，伸了个懒腰，姣好的身姿在凌飞面前，一览无余。

    “很晚了，先睡觉吧。明天我会安排人去你们学校招聘，到时候，你直接去找负责人就好了。”

    说完，她直接上了楼。

    凌飞挠挠后脑勺，略微有些头疼。

    重生回来，却又正好在刚刚实习的这段时间，也许老天爷在冥冥之中，有什么安排，也说不定。

    “罢了，不去想了。还是数着日子往前过吧。”

    第二天，慕倾城去上班，朱雨晨在阁楼开始了修炼，而凌飞，则去学校里。

    来到班里，齐山和倩倩，又重新来到了班里。

    虽然两人的脸上，都挂着彩，看起来十分滑稽。

    不过，两人的脸上，却恢复了那种傲慢的气势。

    看到凌飞的时候，两人的眼神里，流露出一抹怨恨，还有，一丝鄙夷。

    齐山这货，还煞有其事的来到凌飞的面前。

    “凌飞，那天晚上，让你帮忙救我，你都不帮，你可真是有骨气！”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “傻叉，你抢了我女朋友，又和她一起羞辱我，难道还指望我去救你们？”

    齐山攥紧拳头，要不是教室里同学这么多，他可能就直接一拳头打过来了。

    当然，也幸亏如此，如果他真的一拳打过来，凌飞可能就会要了他一只胳膊！

    “凌飞，你不要给我太嚣张了！你给我等着吧，这笔账，我迟早要跟你算清楚，到时候，我会让你彻底的生不如死！哼！”

    言罢，他大跨步离开。

    凌飞看着他的背影，微微皱眉，在心中盘算了一下。

    这两个傻叉，如果不是被人打坏了脑袋，那就一定是又找到了靠山，而且，对方身份似乎还不低。

    不然的话，这两个傻叉，也不会这么明目张胆的在自己面前放肆。

    凌飞自然也不会多说什么，傻叉终归是傻叉，再给他们脸，他们也是傻叉。

    不管他们找的靠山是什么，在自己面前，都不过是不堪一击的垃圾而已。

    然后，他找到辅导员黄玲。

    今天黄玲穿的是一身灰白色羊绒大衣，显瘦，很有气质。

    “黄老师，我已经找到实习公司了，今天可能就准备离校，来你这里记录一下。”

    黄玲一愣，道：

    “你找到工作了？这么快？对方是什么公司？大不大？前途怎么样？”

    凌飞的心里感到一股暖意。黄玲虽然比他大不了多少，但是却十分关心他，这让他很感动。

    “还行，慕氏集团，是咱们江北的公司。”

    “原来是慕氏集团，我也听说过，那个公司还不错。她们是主营内衣品牌这一块，也是老公司了。那你去吧，我后续给你登记，要是有什么困难，可以再来找我。”

    “嗯，谢谢黄老师，改天请你吃饭。”

    黄玲半开玩笑道：

    “那老师就等你升职加薪，请老师吃饭了。”

    凌飞笑笑。

    “一定。”

    然后，转身离开办公室，前往学校临时搭建的‘人才市场’。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    ‘人才市场’其实就是学校的操场。

    学校为了各个公司招聘方便，所以把学校操场临时划分成许多区域，这些公司的招聘部门入驻。

    凌飞来到这里，望了一眼，黑压压的都是人头，几乎都望不到边。

    同学们翘首以待的观望着，哪家公司给的福利更好，或者更有发展前景！

    凌飞不需要多想，因为他老婆已经给他安排好工作。

    他走进去，边走边看。

    刚走几步，他耳边突然传出来一声欣喜的呼唤。

    “凌飞！”

    他顺着声音望过去，江映雪蹦蹦跳跳跑过来，一把抓住他的手臂。

    她今天穿的风衣配板鞋，很有一种小清新的味道。

    周围人，不禁传出来一阵嫉妒羡慕恨的眼神。

    然而凌飞却淡淡说道：

    “干嘛。”

    众人齐齐心碎。

    妈蛋，江大校花这样对你，你居然还一脸嫌弃的目光。卧槽，真是暴殄天物啊！

    畜生不如！

    同学们就差拿菜刀砍凌飞一顿了。

    江映雪也是撇撇嘴，一脸委屈道：

    “凌飞，你也太绝情了吧？人家可是想了你一整夜哎，你居然都不想人家。”

    凌飞瞥了她一眼。

    “不要闹了，我在找工作。”

    “好吧，正好，我也在找工作，我们两个一起。”

    “随便你。”

    凌飞往前走，不过江映雪却死死拉住他的胳膊不松开，两人看起来就好像一对小情侣一样。

    找了半天，凌飞才找到慕氏集团的招聘位置。

    挤在操场的角落，连个帐篷都没有……

    负责招聘的，是一个三十多岁的美妇。

    穿着一身职业装，身材略显丰腴，但是又恰到好处。看起来让男人很有感觉。

    凌飞走到她身边的时候，她正在玩微信，感觉到面前来人，她抬起头，眨巴眨巴眼睛，道：

    “凌飞？”

    “嗯。慕氏集团就来你一个？”

    “是的。我叫吴月。”

    她站起来，把手机放到口袋里，用手捋了一下翻起的衣角。

    “这位是……？”

    她看了看紧紧抱着凌飞手臂的江映雪，有些疑惑，总裁安排过来的时候，交代了明明只有一个人啊？

    “同学。”

    凌飞淡淡道。

    “哦，原来是这样。那我给你介绍一下给你安排的工作吧。我们准备让你做市场销售部二科的主管，主要负责江北本地的一些中低端内衣品牌销售工作。”

    凌飞皱了皱眉。

    “听起来，好像很麻烦的感觉。”

    “额……。我们总裁说了，您只需要在办公室管理一下即可。剩下的工作，你可以全部交给部下。另外……总裁还给您配置了高端配置的电脑，可以完美应对任何大型网络游戏。”

    这话说的，让江映雪忍不住瞪大眼睛。

    “我的天，这哪是找工作？这分明就是去享福吧？你们总裁脑子进水了？”

    吴月的嘴角抽搐了一下。

    虽然她也觉得自己总裁脑子进水了，但是你也不用说的这么直白吧？

    “咳咳，我们总裁给出的待遇，就是这样。我也只是负责传达一下。”

    凌飞还没有开口，江映雪已经两眼放光道：

    “凌飞凌飞，我也要去。”

    凌飞皱着眉头道：

    “你去做什么？”

    “我去陪你啊！我给你当手下，然后每天陪你打游戏，给你买早餐，给你跑腿。”

    “听起来好像还不错。”

    “对吧，对吧。那你就跟她说一下，我也要过去。”

    “好。”

    吴月的嘴角又抽搐了一下。

    去一个当祖宗还不够，还要带一个过去，你们当我们慕氏集团是什么东西了？

    凌飞话还没说出口，吴月已经插嘴道：

    “对不起，市场部二科员工已经饱和了。”

    凌飞眉头微皱，江映雪却再次开口道：

    “他不是主管吗？主管已经可以配秘书了，我给他当秘书好了。”

    凌飞恍然大悟。

    “对，她可以当秘书。”

    吴月已经傻掉了，见过猖狂的，可是没见过这么猖狂的！

    让你当主管，什么都不用做，还能整天玩游戏，已经相当于供奉一个小祖宗了。

    你可倒好，还要配备一个秘书！而且，还是一个美的不像话的秘书，你比王某某都牛！

    “对不起，我们不能答应你这个请求。”

    凌飞低头沉思了片刻，道：

    “要不，你给慕倾城打一个电话再说。”

    “这……好吧。”

    吴月只能给慕倾城打个电话。

    “喂，怎么样？把他带回来了吗？”

    吴月看了凌飞一眼，道：

    “还……还没，他还想提个小小的要求。”

    “不管什么要求，你都可以答应他。我这边还有会要开，等你回来再说吧。”

    说完，她直接挂断了电话。

    吴月备好无语，这总裁今天真的是脑子进水了？这个凌飞，除了长得帅一些，到底有什么好的？

    “怎么说？”

    凌飞脸色淡然的问了一句，吴月直接没好气道：

    “还能怎么说？走吧！”

    “欧耶！就知道我家凌飞是无所不能的！”

    江映雪抱着凌飞的脖子，在他脸上吧唧啃了一口。

    吴月黑着脸，给两个人准备了两份资料合同。

    江映雪看过以后，代替凌飞签了字，两个人就是慕氏集团的员工了。

    然后，便跟着吴月，打了个出租车，前往慕氏集团。

    慕氏集团的规模，比凌飞想象中的要大一点，但也就是那回事。

    对凌飞而言，楚家尚且都不放在眼里，这区区的慕氏集团，又能算得了什么？

    倘若不是他内心对慕倾城有那么一抹亏欠，无论如何，他都不可能会来这种地方的。

    “罢了，就当是玩玩了。一切先等到筑基之后再说吧。”

    吴月带着两人，来到市场部二科。

    老远，就听到了市场部二科传来一阵莺声燕语。

    来到门口，吴月轻咳了两声，科室里立即安静下来。

    好几双大眼睛，齐刷刷的盯着门口的三人。

    吴月给凌飞腾出空，道：

    “这两位，从现在开始，就是你们市场部二科的主管凌飞，和……他的秘书江映雪。你们要听从凌飞主管的指挥，认真完成工作。”

    一个胸口山峰很大的女孩子，当即惊呼道：

    “我的天，好帅的主管！还配秘书，简直碉堡了！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “婉婉，别乱说话。”

    一个年纪稍微大点的女子训斥了一声。

    被称作婉婉的女孩子，吐了吐舌头。

    吴月把凌飞两人领进去，道：

    指着婉婉道：

    “这是唐婉婉。”

    她又指了指那个年长一些的女子道：

    “这是徐可欣，是科里的老员工，有什么不懂的就问她。”

    她又指了指墙角里的女孩，道：

    “这位是李莹莹。好了，你们互相认识一下吧。我要先回去忙工作了。”

    吴月离开二科科室之后，唐婉婉就一蹦一跳跑到凌飞身边，道：

    “你是怎么进来工作的？我们慕氏集团考核可是很严格的，而且，对男人的考核就更加严格了！”

    凌飞微微皱眉，道：

    “我是实习生。”

    “什么？”

    唐婉婉忍不住震惊的惊呼了一声。

    “你才是实习生，进来就当主管了？我的天呐！徐姐，他也太逆天了吧？”

    徐姐翻了翻白眼。

    二科一共就三个人，过来当主管，还自带一个超级美女秘书，能是一般人吗？

    她笑着走过来，敲了一下唐婉婉的小脑袋，然后冲着凌飞笑道：

    “凌主管别介意，这死丫头向来说话没规矩。”

    “没事。”

    凌飞摆摆手，示意自己并不在意。

    徐可欣笑着说道：

    “科室里一共就我们三个人，凌主管有什么不懂得，都可以问我们。婉婉比较淘气，我比较忙。莹莹的时间，则相对多一些，你们有需要，可以多请教她一下。”

    凌飞朝角落里的那个女孩扫了一眼，那个女孩，也在同一时间抬起头来，瞄了凌飞一眼。

    只是这不经意的一眼，却让凌飞精神一震。

    “这感觉……好强大的寒冰体质！”

    被震惊的凌飞，即使是李莹莹都已经低下头去，他还是紧紧盯着人家不松开。

    唐婉婉忍不住坏笑道：

    “凌主管，看你的眼睛都看直了！我们的莹莹，比起你身边的女孩，不差吧？”

    江映雪瞥了她一眼，没好气道：

    “比你好就行了。”

    唐婉婉冷笑一声，挺了挺自己的胸口，瞬间就让江映雪败下阵了。

    “算你狠！”

    徐可欣拍了拍唐婉婉的后背，笑道：

    “好了，婉婉，不许再胡闹了。快去工作。”

    “知道了，徐姐～。”

    唐婉婉慵懒的伸了个懒腰跑自己的座位。

    徐可欣指着旁边一道白色门，道：

    “主管，这是您的办公室。”

    “嗯。”

    凌飞走进去，江映雪也立刻跟上去。

    办公室里的设备很齐全，至少比起网吧要高档多了。

    江映雪一进来就忍不住惊叹道：

    “哇！凌飞，这公司的老板，该不会是跟你有一腿吧？对你也太好了吧？这游戏鼠标和键盘都是限量版雷蛇哎！”

    凌飞没有多说什么，只是无聊的坐到桌子前，打开电脑玩游戏。

    江映雪撇撇嘴。

    “凌飞，你也太不解风情了吧？人家好歹也是一个校花级的大美女好不好？跟你共处一室，你就没有点别的想法？就知道在这里打游戏！”

    凌飞瞥了她一眼，道：

    “女人没有电脑好玩。”

    “你——！凌飞，你简直欺人太甚！”

    这边，江映雪在和凌飞插科打诨。另外一边，慕倾城的总裁办公室里，吴月跑过来给她汇报情况。

    “总裁，您安排的事，已经做好了。”

    “嗯。凌飞已经开始上班了吗？”

    “对，他和他的秘书，刚刚到公司。”

    “秘书？”

    慕倾城俏眉一皱，忍不住问道：

    “什么秘书？”

    “就是他的一个女同学，想给他当秘书。”

    “什么？”

    慕倾城当即拍案而起。

    “这件事你为什么没告诉我？”

    吴月有些委屈的撇撇嘴。

    “我想告诉您来着，可是您在开会，让我无论如何，也一定要把他带回来。他执意带那个女人过来，我……我也没有办法。”

    慕倾城气的银牙紧咬。

    “这个混蛋！管理三个人，还要配秘书，简直太无法无天了！他怎么不去配一个专车司机？”

    吴月一脸的无语，难道不是您纵容的吗？如果不是您非要请这么一个祖宗回来，他能这么嚣张吗？

    当然，这话她可不敢说出来。

    过了一小会儿，慕倾城若有所思的问道：

    “那个女孩子，漂亮吗？”

    “嗯...还行。”

    慕倾城气呼呼问道：

    “还行是什么样子？到底算不算是漂亮？”

    “额...跟总裁您，应该可以比较。”

    “那不就是说非常漂亮吗？凌飞这个混蛋，今天晚上，看我回家不扒了他的皮！”

    吴月吃惊的小嘴微张。

    晚上回家扒了凌飞的皮，这么说总裁她...和凌飞...。

    吴月不敢再继续想下去。

    这个时候，慕倾城则继续说道：

    “今天中午，不用给我备饭了，我自己去食堂吃饭。”

    吴月的嘴角抽搐了一下。记忆中，这似乎是慕倾城第一次要去食堂吃饭吧？

    很快到了中午时间，徐可欣敲了敲办公室的门。

    里面立即传出来凌飞的声音。

    “门没锁，进。”

    徐可欣一怔，推开门进去，不由得被眼前的景象惊呆了。

    凌飞正带着耳机，在玩吃鸡。旁边的江映雪已经无聊到趴在他大腿上睡着了。

    堂堂的主管和秘书，在上班时间，一个玩游戏，一个睡觉，还有比这更奇葩的吗？

    “什么事？”

    凌飞抬头看了她一眼，抬手一枪干掉八百米外的一个敌人。

    徐可欣的嘴角抽搐了一下。

    虽然她不玩游戏，可是吃鸡最近很火，她多少也清楚一点。

    八百米开外，随便一眼就能秒人，如果不是运气，那就只能是开挂了。

    因为没有人会有这么好的视力！

    她刚想完，凌飞啪的一枪，又干掉一个五百多米外的敌人。

    徐可欣有些崩溃。

    这货，绝对是开挂了。

    她啜了啜嘴，道：

    “到吃饭时间了。凌主管跟我们一起去食堂吗？”

    “嗯！好。”

    凌飞拿下耳机，拍了拍腿上的江映雪。

    “喂，吃饭了。”

    江映雪迷迷蒙蒙爬起来，揉了揉眼睛，道：

    “时间怎么过的这么快？”

    徐可欣一捂额头，她们三个在外面忙的要死，还想着时间快点过，你丫在办公室里睡觉，居然也好意思在这里说时间过得快？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “食堂中午开启时间只有一个半小时，去晚了，恐怕就只能吃剩饭了，我们快走吧。”

    “好吧。”

    江映雪揉了揉眼睛，挽着凌飞的手臂，两人跟着徐可欣一起来到食堂。

    “看来慕氏集团发展的还可以。”

    凌飞看着食堂里两三百号人，淡淡评价了一句。

    江映雪却不以为然。

    “还好吧，慕氏集团在江北集团排名中是滴一百四十九名，公司市值一个亿左右，属于中下等企业。配两三百号员工，只能算正常。”

    徐可欣听到两人的谈话，心里忍不住微微吃惊。

    这两人谈话中，似乎根本不把慕氏集团放在眼里啊！

    他们两个究竟是什么人？这变成一个大大的问号，在徐可欣的脑海里盘旋。

    “在公司食堂吃饭是有补贴的，不过要用饭卡才可以。下午我去帮你们领两张饭卡，今天中午，我请你们吃吧。”

    “那就谢谢徐姐了。”

    三个人点了三份餐点，往角落里的空位子走过去。

    刚刚坐下来，就听到不远处传来一阵争吵声。

    “凭什么让给你们啊？这里是我们先来的。”

    徐姐皱着眉头道：

    “怎么婉婉跟别人吵起来了？我过去看看。”

    她站起来，踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒离开了座位。

    凌飞瞥了一眼，不远处，唐婉婉和李莹莹坐的位置旁边，多了三个男人，一脸的盛气凌人，仿佛是老板一样。

    看了一眼，他就继续低头吃饭。

    江映雪皱着俏眉道：

    “都是你的部下，你不过去看看？”

    凌飞没说话，如果什么小事都需要他出马的话，那他也就不需要任何手下了。

    目前，只是争执阶段，他没有必要上去像个泼妇一样，跟他们骂街。

    跌份。

    江映雪摇摇头。

    “真不知道你这个人在想些什么，比女人的心还复杂！算了，我也去看看吧，好歹也是同事。”

    说完，她也上前去帮忙。

    “你们一群大老爷们儿，跟女孩子计较，算什么本事？”

    那几个男子看到江映雪，不由得眼前一亮。

    虽然唐婉婉她们也都是美女，可是跟江映雪这种校花级别的，还是有很大差距的。

    “嘿嘿，美女，你知道我们几个是谁吗？我们可都是慕氏集团的董事。看你好像很面生啊？新来的？要不我们大家一起吃个饭，深入了解一下？嘿嘿……。”

    江映雪微微皱眉，这几个年轻人，会是慕氏集团的董事？

    徐可欣马上在她耳边说道：

    “他们的父亲才是集团的董事，他们只不过是一群游手好闲的富二代而已。”

    “原来是这样。”

    江映雪点点头，那几个男子马上指着徐可欣的鼻子道：

    “草，你多什么嘴？想死啊？一个臭打工的！”

    唐婉婉鄙夷道：

    “凶什么凶？没我们这些打工的，你们以为你们还能站在这里潇洒？一群寄生虫！”

    “妈的！我让你多嘴？”

    其中一个男子，直接一巴掌甩过来，当场就把唐婉婉打到桌子底下。

    “喂！你怎么打人？”

    李莹莹三女，连忙去扶唐婉婉。

    她已经半晕过去，半边脸都肿起来。

    另外两人，微微皱眉，有些不满。

    “喂，你怎么打人了？会给我们惹麻烦的。”

    那人揉揉手掌，冷哼道：

    “怕什么？区区一个破打工的，大不了给点医药费。”

    此时，凌飞也吃完了饭。

    他擦擦嘴，站起来，拎起来自己的椅子，朝那边走过去。

    椅子腿在地面上摩擦出一阵刺耳的声音。

    但是谁也不明白他要干什么。

    包括那个打人的家伙。

    他瞥了凌飞一眼，道：

    “喂！臭小子，你想干什么？耍威风啊？信不信老子一个电话，就能让你滚蛋？”

    他话说完，凌飞也来到了他面前。

    突然之间，毫无征兆的，凌飞抡起椅子，猛然砸在他脑袋上。

    砰的一声，椅子的腿都碎了。

    那人捂着脑袋，身子像面条一样倒下去。

    剩下两人吓得腿都软了，一脸惊恐的看着凌飞。

    “你……你怎么敢打人？”

    凌飞抬起头，冷冷盯着他们，道：

    “就可以你们打人吗？”

    “你混账！我们可是……。”

    “董事的儿子？”

    凌飞冷笑一声。

    “别说你们是董事的儿子，你们就是总统的儿子，我也照打不误！敢动我的人，就要做好必死的觉悟！”

    凌飞可不是一般人，他的语气，夹杂着一般人所不具有的杀意。

    光是这语气，就已经吓得两人裤裆有些湿润。

    “你……你小子太猖狂了！有种的，你等我们打电话，混蛋！”

    “不用打了！”

    “总……总裁！”

    就在两人刚刚准备打电话的时候，慕倾城已经冰冷着脸，出现在大门口。

    刚才事情，她可是看得一清二楚。

    这几个集团董事的富二代，闲着没事，就喜欢来公司耍威风。一直是集团的毒瘤。

    但是苦于他们的父母在集团都有股份。都是当初跟自己的父母一起打天下的。所以，慕倾城一直也就没找他们的事。

    但是今天，他们的行为，实在是太过分了。

    慕倾城踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒走过来，夺过凌飞手里的椅子，直接甩过去，砸在两人的脚面上，让他们疼的龇牙咧嘴。

    “妈的，慕倾城，你竟然敢打我们！你信不信我们让我爸妈把你从总裁的位置上搞下去？”

    慕倾城冷笑一声，道：

    “行啊！那就尽管来试试看。”

    “你……好你个慕倾城，你等着吧，这件事，我们跟你没完！”

    两个人拉着他们那个受伤的同伴，一瘸一拐，灰溜溜的跑出去。

    食堂里立即响起来一阵叫好声和雷鸣般的掌声。

    “好样的总裁！”

    “慕总裁，我们爱你！”

    慕倾城看了看唐婉婉，冲徐可欣道：

    “你带她去医院看看吧，医药费找公司报销。这两天我给她放假，带薪休假，让她好好休息。另外，我代公司向她和你们道个歉。这件事，是我管理上的疏忽。”

    徐可欣受宠若惊，立即挥手道：

    “总裁您太客气了。”

    “应该的。”

    慕倾城说完，脸色冷冰冰的看着凌飞，道：

    “你跟我过来一下。”

    唐婉婉晕乎乎的，但是脑子还是有点清醒的，听到慕倾城要凌飞过去，连忙睁开眼道：

    “总裁，我们主管是为我才动手的，您要罚就罚我吧。千万别罚我们主管。”

    慕倾城笑道：

    “这件事和你没关系，你不用担心。好好养伤。”

    说着，她冷眼扫了凌飞一眼。

    “过来！”

    然后她就直接走进公司上层才能进去的小包间。

    唐婉婉有些着急。

    “坏了坏了！主管肯定要被罚了。”

    江映雪冷眼笑道：

    “放心吧，谁都会被罚，只有他不会被罚。”

    看到慕倾城的一刹那，她就清楚了。

    怪不得，肯高薪聘一个大学生过来玩游戏，原来是情人啊！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    来到小包间，慕倾城坐到椅子上，翘着二郎腿，女王气十足。

    凌飞看了一眼她的高跟鞋，很小巧，三十六码左右，可以想象得到，她的小脚有多么精致。

    他来到慕倾城对面坐下，道：

    “什么事？”

    慕倾城冷笑一声，道：

    “你还好意思问我什么事？”

    凌飞微微皱眉，道：

    “他动了我的人，我肯定不可能放过他的......。”

    “不是这件事。”

    凌飞还没说完，慕倾城已经打断了他的话。

    “那个女人，为什么，要让她做你的秘书？”

    “江映雪？”

    “对，就是那个女人！”

    “她是我同学，也算是个朋友吧，所以帮她搞一下实习。”

    “帮忙至于这么帮的吗？你一个小部门的主管，我让你天天打游戏还不行？你还给我带个如花似玉的秘书，你是不是想气死我？”

    凌飞耸耸肩，完全不以为意道：

    “这又有什么？你只不过是每个月多出两千块工资而已，对你而言，应该没什么大事。”

    “钱不是大事，但是问题是我老公也要每天八小时交给她，我亏大发了！”

    凌飞低头想了想，道：

    “反正老公你也不用，闲置也是浪费资源。”

    “你——！你真是想气死我啊你？你马上跟那个女人，那个江映雪说，就说你不需要秘书了，让她滚蛋。”

    “我已经答应她了，难道我不要面子吗？”

    “想要面子是吧？那行，那我把你升职为公司总经理，这样你就够有面子了吧？”

    “不干，当总经理很麻烦。”

    凌飞就是不想麻烦，才不愿意去别的地方实习的，否则他甚至有可能会自己直接开一个公司！

    慕倾城被他气得脸色铁青。

    “那你说，究竟怎么样，才能让你离开那个女人？钱？”

    凌飞不屑一笑，摇摇头，道：

    “慕倾城，你还是太过自以为是了。千金难买爷高兴，我凌飞做事，向来但凭自己的喜好。如果你看我不顺眼，我可以随时离开慕氏集团。如果你想让我呆在这，就得按我的规矩来，不要随便找我麻烦。”

    说完，凌飞起身走人。

    慕倾城在背后气的直发抖。她一双小拳头紧握着，目光如火。

    “凌飞，你这个混蛋，你是不是要气死我，你才甘心？”

    凌飞出去之后，外面的人，大多都吃完饭离开了，食堂里一下子变得空落了许多。

    不过，李莹莹和江映雪还待在食堂里，等候着凌飞。

    “凌主管，没事吧。”

    李莹莹淡淡说一声，语气和她的外表一样，很文静。

    凌飞点点头，道：

    “你们两个怎么还不走？”

    江映雪瞥了他一眼，略带酸酸的语气道：

    “打扰您老人家约会了是吧？”

    凌飞微微皱眉。

    “不许闹。”

    江映雪撅着小嘴，马上就捧住下巴，一句话也不说。

    李莹莹有些诧异，这个江映雪，看起来气质不凡，为什么会对凌飞如此言听计从？

    仔细一看，凌飞虽然很帅，可是这个家伙很冷酷，完全没有一丝暖男的气质。

    难道这年头，只要长得帅就可以？贴心的男友力，可有可无？

    她看凌飞看着自己，便立刻开口道：

    “是这样的，本来婉婉下午有一个客户要去谈，但是中午出了这档子事，她也没法去。可欣姐带她去医院了，估计也没时间。她临走前交代，让我带着你们两个去谈，也算是，让你们熟悉一下我们的业务。”

    “既然是这样，那就走吧。”

    李莹莹一怔，似乎是没有想到凌飞居然这么好说话。

    按照她的猜想，凌飞这个人背景那么大，应该比较高傲才对，可是没想到，他竟然这么平易近人。

    “怎么？还不走？”

    凌飞一挑眉，把魂游太虚的李莹莹，拽回了现实。

    “哦哦，我...我先去整理一下资料。你们在公司门口等我就好了。”

    说着，李莹莹迅速离开了食堂，赶回市场部二科去拿资料。

    七八分钟后，她来到集团门口，江映雪又一副狗皮膏药的模样，抱着凌飞的手臂，黏在凌飞身上不肯松开手。

    她嘴角动了动，想说什么又没说出口，最后只是说：

    “资料拿来了，走吧。”

    “嗯。”

    几个人坐公交车，前往目的地。

    像这些市场部的员工，一般都是要自己跑出去拉单，跑业务。

    公司不配车，为了节省开支，他们只能选择坐公交车，一两块钱，节省！

    三个人坐公交车，来到了江北的lc区，一条叫做新民街的老街上。

    虽说是老街，但是人流量还是不少的。

    三个人边走边玩，很快就来到一家名叫雷霆内衣店的内衣店。

    江映雪眨巴眨巴大眼睛，忍不住吐槽道：

    “雷霆内衣店，这是谁起的名字啊？太不着调了吧？”

    李莹莹嘴角抽搐了一下，道：

    “也许这是个人爱好。走吧，婉婉说老板在店里。”

    三个人走进店里，马上就有服务员过来迎接。

    “您好，请问有什么可以为您服务的吗？”

    “你好，我们跟雷老板约了见面的。”

    “哦，你们是慕氏国际的吧？我去叫老板。”

    她迅速小跑到二楼，不多时，带下来一个带着金项链的壮汉。

    “凌...凌先生？”

    “是你？”

    凌飞没有想到，开店的居然是雷子。不过，他看到雷子的时候，眼神有一些怪异。

    雷子倒是很欢快的迎接过来。

    “哎呦，凌先生，想不到您是慕氏国际的，您要早说您来，我一准给您泡好茶。”

    说着，他冲旁边的服务员递了一个眼色，道：

    “还愣着干什么？还不快去给凌先生买杯咖啡？要最好的！”

    “哦哦，是。”

    这一幕看的李莹莹都呆了，这个凌飞，究竟还有多少惊喜给她？

    服务员小跑出去，雷子来到凌飞面前，弯腰道：

    “凌先生，您请坐。”

    “嗯。”

    凌飞朝前面的沙发上走过去，同时忍不住开口问道：

    “你不是混社会的吗？怎么也开起来内衣店了？”

    “嗨！可别提了，这两天我就跟撞了邪似的。妈的，不停的被人搞，搞得我都不敢出门了。我不吃饭不要紧，可是不能让兄弟们也饿着。这没办法了，才不得不金盆洗手。接手这家内衣店，想挣口饭吃。对了，凌先生，您本事那么大，您能不能帮我看看，这到底是什么邪气？”

    说着，咖啡来了。雷子双手递给凌飞，凌飞接过来，抿了一口，道：

    “这段时间，你有没有得罪什么人？”

    雷子皱着眉头，道：

    “没有啊？”

    “你被人下蛊了。”

    凌飞直接道出来雷子的困惑。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “什么？”

    雷子大吃一惊，当即忍不住破口骂道：

    “妈.了.个.巴.子.的，老子就说最近怎么这么衰！草！”

    说完，他立刻跪倒凌飞旁边，道：

    “凌先生，您可得救救我。虽说我之前有眼无珠得罪了您，但是后来我可是对您忠心耿耿，您可不能见死不救啊！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “看你那没出息的样子，也不知道你这些年是怎么混的。”

    说完，他再次问道：

    “你好好想一下，最近到底有没有得罪什么人？即使是小苍蝇也不能放过。”

    “这...。”

    雷子皱着眉头，仔细想了片刻，忽然间恍然大悟似的。

    “哦对了，那天在餐馆，得罪了凌先生的那个蠢货！不知道凌先生您还记不记得？我打过他之后，那小子曾经放话，要让我后悔。我当时也没在意，没想到后来就被人下了蛊。”

    “知道是谁下的手，那就好办了。”

    凌飞伸手在雷子的额头点了一下，雷子打了一个喷嚏立即喷出来一条小小的蟑螂。

    “我靠！这玩意什么时候跑到老子鼻子里的？”

    雷子打了一个哆嗦，脱下皮鞋就要打死它，却被凌飞阻止了。

    “你杀了它，就别想找到幕后下手的人了。”

    说着，他虚空一抓，把小蟑螂抓在手里。然后冲身后的江映雪和李莹莹说道：

    “你们两个现在这里等着，我去去就回来。”

    江映雪马上就不干了，跑过来直接抓住凌飞的胳膊，道：

    “不干！你去哪里，本小姐就去哪里。”

    凌飞微微皱眉道：

    “可能会有危险，你老实点。”

    “就不干！鬼知道你会不会出去拈花惹草？”

    凌飞的嘴角抽搐了一下，我拈花惹草，和你有什么关系？

    这时候，李莹莹也小声开口道：

    “凌...主管，其实我也想去看看。”

    雷子在一旁开口道：

    “凌先生，要不就带她们过去吧。等揍死那混蛋，我请你们吃饭，明天你们直接过来上货好了。”

    “这...。那好吧。不过你们两个，到了以后，要给我老实一点，尤其是你！”

    凌飞捏了捏江映雪的小琼鼻。江映雪则调皮的吐了吐舌头。

    很快，雷子开过来一辆江淮面包车，拉着凌飞三人，离开了lc区。

    凌飞不断的给雷子指路，很快，车子就行驶到一片拆迁小区。

    “凌先生，在哪幢楼？”

    “十四幢十四层四号。”

    “靠！这小子找的房子都这么邪性。”

    他们来到那一间门前，雷子敲了敲门。里面立即传出来一个阴冷的声音。

    “什么事？”

    “开门，查水表。”

    不多时，里面传出来一阵脚步声，紧接着，门被打开，露出脸的，正是那个小白领牛远。

    不过此刻，他的眼袋十分沉重，而且嘴唇发紫，要不是外面出大太阳，大家可能会以为撞见鬼了！

    看到雷子几个人，他眼睛一瞪，立即想要关门，雷子猛然一脚踹出去。

    “草！”

    雷子的大腿比一般人还要粗一倍，一脚踹出来，他立刻像虾米一样，弓着腰倒退回去。

    “你们...你们想干什么？”

    “想干什么？老子想干你！”

    雷子怒气冲冲的走进来，凌飞三人也跟进去，细心的李莹莹关上了房门。

    几个人在房间里扫了一眼，房间里诡异的全都是那种老家具，看起来好像是从垃圾堆里捡出来的。

    江映雪忍不住皱着小鼻子道：

    “这人怎么这么邋遢？不是说他是白领吗？怎么这么穷？”

    凌飞淡淡道：

    “这不是穷，这是蛊修最喜欢的环境。肮脏的家具里，隐藏着的都是诸如老鼠、蟑螂之类的脏物。”

    凌飞话刚落音，从一个破沙发里，就钻出来一只眼睛猩红的老鼠，还有两只小蟑螂。

    江映雪和李莹莹的小脸有些发白，女孩子是最害怕这种东西的。

    牛远挣扎着爬起来，脸上露出一抹狰狞。

    “哈哈哈哈...既然你们自己送上门来了，那我也就没必要再隐藏了。你们这群混蛋，敢当众羞辱我，今天，我就让你们知道，得罪我的下场！你们这两个蠢货，居然还带了两个这么漂亮的女人，哈哈哈哈...待会我可要爽翻天了！”

    雷子啐了一口。

    “我呸！有凌先生在，就你这个渣，只有死的份！”

    牛远的眼睛闪过一抹阴毒，他死死盯着闲庭自若的凌飞。

    凌飞身上所表现出来的帅气，和悠然自得的贵族气质，是他可望而不可及的，令他心中嫉妒羡慕恨。

    “臭小子，上次的事，也是你引起的，老子这次就先拿你开刀！让你感受一下，死亡的恐惧吧！”

    牛远双掌合十，口中振振有词，全是一些晦涩难懂的语言。

    渐渐的，从房间里的破沙发，破桌子，破床里，就渐渐爬出来无数的蟑螂、老鼠...密密麻麻的，看的人头皮发麻。

    牛远得意的大笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！小子，要是你们不过来找我，兴许还能多活一段时间，可是你们居然自己愚蠢的过来找我，那可就怨不得我了！死了以后，到地狱里，记得是南洋圣母座下精英弟子蛊真人的门徒，送你们去的！”

    凌飞眼神微眯。

    又是那个蛊真人？

    此时，蟑螂老鼠，已经在牛远的控制下，朝着四人冲过来。

    房间本来就小，差不多只有一秒钟的时间，就来到了几个人的脚下。

    江映雪和李莹莹，同时发出一声尖叫，就连雷子这个大老爷们儿，也不禁有些头皮发麻。

    然而凌飞，丝毫没有被这种阵仗吓到。

    他曾经遇到的真正的蛊术大能，可比这个厉害的千万倍！

    尸海狂潮！异兽铺天盖地！那才是真正的蛊术，这个，只不过是小孩子过家家而已。

    他睁开眼睛，一股无形的波动，瞬间爆发。

    诛心三阶力——震慑！

    那些小蟑螂还有老鼠，忽然间停住了脚步。

    下一秒，它们仿佛遇到了最恐怖的事情，全都疯狂的从窗户、马桶里逃走。

    似乎只要慢一步，它们就会灰飞烟灭！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “什么？这...这是怎么回事？”

    牛远一脸震惊的看着这一幕，仿佛见了鬼似的。

    凌飞双手插兜，一副闲庭自若的表情，朝他走过来。但是在他眼里，却犹如夺命的死神，一步一步走过来。

    “你...你不要过来！”

    牛远惊恐的后退，因为没看后面，被沙发绊了一脚，摔在沙发上，腐朽的沙发，一下子就坍塌了。

    他刚刚挣扎着爬起来，凌飞已经来到了他的面前，那一瞬间，牛远的裤裆直接就开始冒热气了。

    “你...你想干什么？”

    “我问你，那个蛊真人，到底是谁？他在哪？”

    “我...我...我不知道。”

    凌飞冷冷盯着牛远恐惧的眼神，道：

    “你知道！说！”

    “不！我不能说！我要是说了，我就得死！”

    牛远的脸上，恐惧到了极点。

    凌飞微微皱眉，眼神中迸发出两道诡异的血红色光芒。

    诛心四阶力——侦测！

    牛远一怔，瞳孔微微扩散，身体一动不动！

    凌飞动用诛心法诀，飞速探测牛远的记忆。

    然而，当他的脑海中，刚刚闪过一个扎着小辫的白发独眼老者的时候，忽然间，牛远的肚子破裂，从里面钻出来一条一米多长的蜈蚣！

    它不敢靠近凌飞的身子，直接奔着门口的李莹莹而去。

    众人脸色大变，李莹莹更是脸色惨白。

    凌飞立即冷喝道：

    “抱守心神，气运丹田！”

    这句话声音不大，却犹如一记雷霆，瞬间将李莹莹慌乱的心情压制下去。

    她似乎天生就知道该怎么做似的，按照凌飞说的，抱守心神，气运丹田。

    就在这一刻，她的身体表面，忽然结出了一层冰霜！

    那蜈蚣刚刚来到李莹莹身边，忽然发出一声尖叫，想要逃离，但是已经来不及了，整个身躯瞬间被冻成冰块！

    雷子和江映雪，一脸的懵圈，看着同样一脸震惊和茫然的李莹莹，忍不住齐声道：

    “碉堡了！”

    李莹莹的脸色有些不太自然，看了一眼凌飞，忙开脱道：

    “这不是我的功劳，都是凌主管的本事。”

    “哦，原来是这样。”

    江映雪恍然大悟的样子，朝着牛远看过去，胃里有些翻腾。

    牛远的肚子都破了，肠子混合着血流了一地，好恶心。

    凌飞叹息一口气，抬手掐了一个指诀，小骨磷诀把牛远烧成了灰烬。

    雷子忍不住皱眉道：

    “凌先生，这货就这么死了？那他背后的老怪物，会不会来找咱们麻烦啊？”

    “不碍事，蜈蚣死了，那老东西查不出来你们。平日里提防着些就好。”

    “是是。多谢凌先生帮我拜托了这小子的蛊毒。走，我请你们去喝下午茶，算是我的一点儿小心意。”

    “嗯。”

    凌飞答应一声，在房间里扫了一眼，手指微动了一下，离开了这里。

    只是在他走过之后，那个被冰冻的蜈蚣，挣扎了两下，断裂开来，里面竟然又爬出来一只小蜈蚣。

    小蜈蚣的触角摆动了两下，正想逃离这个房间，刚刚爬了两步远，忽然间自燃起来。

    与此同时，在江北某一处的宾馆里，传出来一声充满怨恨的尖叫。

    “啊——！该死的混蛋！竟然敢伤了我的魂蛊！我是不会饶恕你的！”

    ......

    雷子带着凌飞他们来到一家档次不错的西餐厅。

    雷子去点餐，江映雪则去了一趟洗手间。

    无聊的凌飞掏出手机打游戏，坐在对面的李莹莹，则一直盯着他的眼睛，想说什么，却又不知道从何开口。

    “想说什么就直说。你一直盯着我，不觉得很没有礼貌吗？”

    凌飞眼睛盯着手机屏幕，冷不丁的冒出来一句。

    李莹莹长长叹出一口气，道：

    “我想知道，你是怎么知道的？”

    “第一次见你的时候。”

    李莹莹俏眉紧皱，道：

    “仅仅是一眼，你就看出来了？还是...你是早有预谋？为了靠近我，才来到慕氏集团？”

    凌飞用兰陵王带了一波节奏后，点了回城，然后抬头扫了李莹莹一眼，道：

    “不要拿你的愚蠢，来试探我的底线！寒冰体质虽然不可多得，但是对我而言，也不过如此而已。”

    李莹莹娇躯一颤。

    凌飞的眼神，带着一抹杀意，让她恐惧。但同时，也让她的内心，感受到些许的挫折！

    她知道自己是寒冰体质，从家乡逃出来的时候，她就知道。

    她知道自己的体质，对于凌飞这一类的奇人来说，意味着什么。

    那可是相当于老天爷赐下的一个巨大机遇！

    然而，凌飞的眼里，却根本没有丝毫的贪婪。相反的，似乎在他看来，自己的寒冰体质，连个屁都不算！

    自己最大的依仗，被凌飞如此蔑视，李莹莹一时之间，有些难以接受。

    这时候，江映雪也回来了，脸色有些难看。

    “怎么了？”

    凌飞轻轻一句关怀，让江映雪的脸色，稍微好一些。

    “凌飞，我家里还有事，我想，我要先回去了。”

    “那我让雷子送你？”

    “不...不用了，我家里人来接我了。你们在这里玩吧。我就先走了。”

    “那我送你到楼下吧。”

    凌飞收起手机，让江映雪的脸色，略有有些感动。

    她看到了，凌飞的游戏还没打完。

    他从不会随意为了送一个人，而停下手里的游戏的。

    所以，江映雪也没有拒绝。

    她跟凌飞来到楼下，又是那一辆迈巴赫在等着。

    开车的，也依旧是那个老者。

    这一次，他看到凌飞，并没有老实的在车门旁边守着，而是直接上前两步，来到凌飞的面前，道：

    “小子，看来，你还没有认清楚自己的身份。”

    凌飞眼神微眯，本想给这老家伙一点儿教训，江映雪立即挡在他面前，冲着老者道：

    “吴老，你想干什么？”

    吴老眼神复杂的看了江映雪一眼，道：

    “江小姐，上一次，我已经提醒过您了。不过显然，您并没有把老朽的话，放在心上。”

    “那又怎么样？”

    江映雪的脸色很难看，吴老轻哼一声，道：

    “我已经说过了，如果让吴家知道，对你，对我，对他，甚至对整个江家，都没有任何好处！这已经是第二次了。如果，再有第三次，我会毫不留情的，亲手解决这个小子。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你不可以这样做！”

    江映雪惊呼一声，怒容满面。

    “如果你敢杀凌飞，我会跟你拼命的。”

    “呵呵，我会不会杀凌飞，那就要看江小姐自己的选择了！”

    言罢，他转身上车。

    就在他打开车门，准备坐进去的时候，凌飞轻呼一声。

    “喂，老头。”

    “嗯？”

    吴老微微有些怒容。

    凌飞盯着他的眼神，道：

    “虽然，我现在还不喜欢江映雪，不过，这并不代表着，你就可以威胁她。这一次，我饶过你。再有下一次，我会让你知道，欺负她的代价。”

    这一刻，吴老似乎有一种错觉，似乎凌飞的这句话，真的会实现一样！

    不过，当他看了看凌飞身上的那一身地摊货之后，不由得轻蔑一笑。

    “好啊，那老夫到时候，可就要好好看看了！”

    言罢，他不屑的轻哼一声，坐到车上。

    江映雪转过头，一脸愧疚道：

    “凌飞，对不起，都是我，给你惹麻烦了。”

    凌飞摇摇头。过了片刻，他盯着江映雪的眼睛，道：

    “你记住了，这个世界上，只有我能欺负你！”

    江映雪心头一跳，小鹿乱撞，脸色通红，轻轻点了点头。

    “那...我今天先回家了，你快进去吧。”

    “好。”

    凌飞点点头，走进餐厅，江映雪伸出手，小嘴张了张，却又欲言又止。

    最后，她哼着小曲，欢快的上了车。

    凌飞并不能确定自己喜欢江映雪。

    不过，他知道，自己对这个很喜欢自己的单纯女孩，是很有好感的。

    不同于他对于慕倾城的那种愧疚式的感情，对江映雪，有种淡淡的温馨。这种感觉让他很享受。

    回去吃了点东西，喝了点牛奶咖啡，时间也到了傍晚下班的时间了。

    凌飞让雷子把李莹莹送回家，自己则独自坐公交车离开。

    来到小区门口，大老远的，凌飞就看到楚浩天和吴京两人，坐在吉普牧马人上，闲聊着什么。

    看到他过来，两人立刻下车。

    “凌先生，您回来了？”

    “嗯。”

    凌飞点点头，问道：

    “你们两个来这里干什么？”

    “呵呵，凌先生，我在这里等您，有些事，想跟您商量。”

    楚浩天见凌飞微微皱眉，再次说道：

    “您放心，我不会耽误您太长时间的，而且是好事。”

    “行，那车上说吧。”

    “好嘞。”

    吴京立即给凌飞打开车门，让凌飞坐进去。楚浩天从另一边坐进去。

    “说吧，找我什么事？”

    “呵呵，凌先生，您来江北，也有一段时间了，不知道您对江北感觉怎么样？”

    “还好，就是沙比比较多，总是喜欢惹事。”

    “凌先生，那您有没有想过，让江北名流，全都知道您的存在？让他们，对您毕恭毕敬？让您在江北畅通无阻？”

    凌飞微微皱眉。

    “什么意思？”

    “呵呵，其实也没有别的什么意思。我就是想把您推举到整个江北上流社会的面前。让他们知道凌先生您的存在！对您心生敬畏！”

    凌飞淡淡扫了楚浩天一眼。

    他又不是傻子。

    楚浩天看中他的力量，把他推举在整个江北的面前，但同时，楚家也会获利。

    虽然楚家已经是江北最一流的家族。不过，常言道，富不过三代。

    楚家在时代的长河中，正处于逐渐没落的时刻。

    而自己这棵大树，正好给了楚家新的希望。

    有了自己的庇佑，楚家至少还能兴旺很多年！

    但总体来说，这种事，最终获利的还是自己！

    倘若让更多的上层名流认识自己，恐惧自己，那日后，真的会省去很多麻烦。

    想到这里，凌飞点点头。

    “可以。”

    楚浩天大喜，忙开口道：

    “那明天周一晚上六点，我就在楚氏大酒店，召集江北名流。到时候，还望凌先生，能亲自到场，技压群雄！一展您的超强实力。”

    “好。你去吧，明天，我一定会到的。”

    “是，那我明天，就在楚氏大酒店恭候凌先生的大驾了！”

    凌飞下了车，吴京启动车子，把楚浩天带走了。

    这个时候，慕倾城的宝马x6也回到小区门口，在凌飞的身边停下来。

    “上车。”

    凌飞没有说话，打开门，坐到副驾驶上去。

    慕倾城边往小区里面开进去，便问道：

    “刚才那两个人是谁？”

    “两个朋友而已。”

    “又是那些不着调的狐朋狗友？凌飞，你现在正处于事业的黄金期。你应该多接触一些真正有实力的有钱人！只有这样，你才能走的更远。”

    凌飞的嘴角动了动，没有继续说话。

    如果楚浩天还不算有钱人，那整个江北恐怕都是穷人了吧？

    “还有，今天中午，你打了那三个家伙，恐怕他们的父亲，不会善罢甘休的。虽然公司方面，我能帮你抵抗一些。不过，私底下，你也要多注意才是。这群混蛋，下三滥手段特别多。”

    凌飞点点头。

    “知道了。”

    回到家中，朱雨晨正在吃东西，看到他的一刹那，慕倾城不禁微微皱眉。

    “你怎么突然间变得这么白？”

    原先朱雨晨作为一个杀手，经常训练，风吹日晒的，皮肤黝黑。

    可是这才一天一夜不见，他的皮肤居然就变得白了好多，跟牛奶一样。

    朱雨晨咕嘟一声，咽下去一口肉，眨巴眨巴眼睛，道：

    “我...我也不知道，这都是凌先生的功劳。”

    慕倾城突然之间，带着一种狂热的眼神，看着凌飞。

    那眼神分明是在说，我也要变成这样。

    凌飞扫了她一眼，道：

    “你本身就比他还白，你还想做什么？”

    慕倾城略有不悦道：

    “难道你不知道，每个女人都想要变得更完美吗？”

    其实她心里还有个小想法，那就是，只要她变得更美了，那凌飞就不会被江映雪那个小狐狸给勾走了。

    虽然说，她并不是太喜欢凌飞，可是，至少也是她名义上的老公，她慕倾城，可不会随意把自己的老公，让给别人。

    凌飞道：

    “修炼是很浪费心神的，比你一天背一百本书还麻烦，你确定要修炼？”

    “这...。”

    慕倾城凝眉愁思。

    她还要管理公司，哪有那么多的时间？

    “那...有没有什么比较好的方法？不用修炼，也可以变成这样？”

    “可以，洗精伐髓。”

    “那好，本小姐就要这个了，待会儿你到我房间来，给我洗精伐髓。”

    言罢，她踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒走上楼去。

    凌飞的脸色，露出一抹古怪的意味。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    慕倾城在房间里等了很久，凌飞都没有去，她不禁有些心烦意乱。

    等她气呼呼的来到凌飞的房间，凌飞正趴在床上打游戏。

    慕倾城咬着牙，道：

    “凌飞，你不要欺人太甚！”

    凌飞挠挠头，转过来道：

    “怎么了？”

    “我不是让你给我洗精伐髓吗？都几点了？你为什么还在这里打游戏？”

    “你知道洗精伐髓的意思到底是什么吗？”

    慕倾城俏眉微紧，有些不解道：

    “是什么意思？”

    “就是你要脱光光，让我用真气，在你的身体七经八脉处，用真气刺激，清除身体内的毒素。”

    “啊——？”

    慕倾城陡然间脸红了一大片，这个死凌飞，一开始竟然不说。

    “你...你为什么一开始不告诉我？”

    凌飞耸耸肩，道：

    “一开始你也没给我机会啊。”

    “你...你简直太过分了！”

    慕倾城跺跺脚，跟逃跑似的，迅速逃回自己的房间。

    凌飞本以为，她会就此结束，可是没想到，过了一会儿，她又扭扭捏捏走进来。

    “麻烦你下次进来，敲门好吗？”

    凌飞瞥了慕倾城一眼，气的慕倾城差点没吐血。

    “这里是我家，我还不能进啊？哼！”

    “那行，到底什么事？”

    “那个...那个...。”

    慕倾城手指头搓着衣角，眼神闪躲，一副小女儿家的姿态。

    看到她这个样子，凌飞哪里还能不清楚她想要做什么？

    “想好了吗？”

    “嗯。”

    慕倾城略微有些心虚的看了凌飞一眼。

    凌飞舒了一口气，看来女人为了变美，真是什么都能豁出去。

    他从床上爬起来，拍了拍床沿，道：

    “过来吧。”

    慕倾城慢慢走过来，看得出来，她心里还是有些犹豫。

    虽说两人已经是夫妻的身份，可是两个人唯一的交集，也就是那天晚上。但是那天晚上，两个人都喝醉了，都没有意识！

    不过今天，可就不一样了。

    要让凌飞看自己的...身体，慕倾城多少还是有些害羞的。

    她此刻换上的是一身粉红色的棉质睡袍，把她遮得严严的。

    可是，当她来到凌飞的身边的时候，她把睡袍解开，竟然只穿着小衣服。

    汉白玉一般的肌肤，在灯光下，散发出一股淡淡的荧光。

    从肤色和身材来看，慕倾城比起那些维密的超模，也是不逞多让。

    凌飞嘴角动了动，却招来慕倾城一声怒喝。

    “看什么看？不许一直盯着我！”

    说完，她愤愤趴在床上。

    凌飞不是没看过美女，但是趴在他床上，还只穿了小衣服的美女，却是让他很难抵挡的。

    不过他也不是泛泛之辈，真气一运，压下了自己内心的那股邪火，然后把手放到慕倾城的香背上。

    刚刚碰到慕倾城的时候，她明显颤抖了一下。

    凌飞笑笑，这个女人，明明还是个年轻的小姑娘，却总是喜欢装作一副老成的样子，实在是很好玩。

    真气在慕倾城的身体里乱窜，就好像一阵阵暖流一样，在不断的撩动慕倾城的芳心。

    不多时，她冷不丁的发出一声喘息的声音。

    凌飞那被压下去的邪火，突然间又蹿了出来！

    “该死的！”

    他咒骂一声，直接忍不住压在慕倾城的身上。

    慕倾城大惊失色。

    她本来感觉身体里暖暖的，很多杂质正在源源不断的蒸发出去。可是忽然间，凌飞突然把她压在身下，却让她受到了极大的惊吓。

    她尖叫着挣扎起来，抬手给了凌飞一巴掌，眼睛蒙上一层水雾，颇为幽怨的看了凌飞一眼，便迅速逃走。

    凌飞摸了摸被她扇中的脸，眼神里有些疑惑，嘴角也有些哭笑。

    “该死的，刚才怎么会突然把持不住？我的心性，什么时候，变得这么弱了？”

    想了想，他给自己的老妈，打了一个电话。

    电话接通，但是凌飞的脸却有些怪异，因为电话里传出来一阵古怪的声音。

    “哎呀，老头子，快一点，要去了。啊——！”

    伴随着一声悠长的叫喊声，电话里安静了好长一段时间。

    凌飞的脸都黑了。

    过了好一会儿，电话里才传出来母亲的声音。

    “喂！臭小子，怎么突然给你老妈打电话了？是不是没钱花了？你妈我也没有，今天打麻将输了三千多！”

    凌飞的嘴角抽搐了一下。

    “我不是要钱的，还有，以后麻烦您在办事的时候，能不能不要接电话？”

    “妈这不是怕你等急了？说吧，啥事？只要不是要钱，什么事都好说。”

    “......。”

    凌飞无语了小片刻，方才开口道：

    “最近我的心情总是有些乱糟糟的，尤其是跟漂亮的女孩子在一起。”

    电话里沉寂了好长一阵时间，才再次传来母亲的声音。

    “从什么时候开始的？”

    “也就这两天吧，到底是怎么回事？”

    “唉——！这都是命啊！孩子，妈对不起你，遗传给你龙家人的基因！你最好赶紧找个女朋友，能整天陪你上床的那种。”

    凌飞的母亲叫龙灵，他知道母亲是来自燕京的龙家。

    “别闹。龙家人的基因怎么了？”

    “咱们龙家人的体质比较特殊，骨子里蕴含着一种兴奋的元素！尤其是对异性之间。你越是抵抗，下一次发作，就越是明显！所以说，如果你有感觉了，那就赶紧找个女朋友才是正道。”

    “可是...难道这件事就没有解决的办法？”

    “有是有。我娘家有一个龙魂潭，只要进去泡一下就好了，龙家子弟，每到了十八周岁，都会进去泡一下的！不过你应该也清楚，我跟你外公闹翻了，这些年都没回去，所以这条路，你基本上可以当做是奢想！”

    “......。”

    凌飞简直想吐血，这个老妈，说白了连屁用都没有，就是一个深坑队友！

    “算了算了，我还是自己找方法吧。”

    “那行，你好好找去吧。不过要记着，实习工资要是多，就给老娘寄过来一点儿，给老妈打麻将。老娘小时候领你，可是费了好大的功夫！”

    凌飞一捂脑袋，直接挂断了电话。

    这个老妈，实在是太不靠谱了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    挂了电话之后，凌飞开始盘腿修炼。

    出乎他意料之外的是，由于刚才的刺激，他的身体竟然有了一丝变化，能够承受的力量更加强大了。

    他只是微微一运转身体里的力量，竟然就直接引动极尊大帝的能量团，冲入丹田之中，帮他冲破境界，踏入了筑基实力！

    睁开眼睛，凌飞并没有太过兴奋，而是仔细的开始研究自己的身体。

    “这身体实在是有些奇怪，碰到女人会兴奋，而后会提升体质强度，真是奇葩。不过，似乎也存在着一点弱点，我的实力提升，内心的欲望同样也在提升。此刻脑海里竟然不断回想刚才慕倾城的身体，真是古怪。看来，最近要回家一趟了，有必要的话，去一趟燕京龙家，也无妨。”

    言罢，他一拍床沿，身子凌空而立。

    说是凌空而立，其实则不然。

    修道之人只有达到金丹实力，才可以凌空而立。筑基实力，只能御剑飞行！

    不过对于曾经是化神修士的凌飞来说，他拥有比一般人更强大的神识，对真气的掌控力也更加完美。

    所以，他可以御鞋飞行。

    猛一看，别人还会以为，他是真的凌空飞行。

    凌飞飞到浴室里，冲了好一会儿凉水澡，才平息下内心的火焰。

    然后上床安眠一夜。

    第二天在公司遇到江映雪，她依旧是那副灿烂笑脸，看不出来有什么为难的地方。

    但是，作为活过一世的凌飞来说，他清楚，江映雪很有可能是立下了某种承诺，换取跟自己在一起一段时间的机会。

    对于这个单纯的近乎有些傻的女孩，凌飞的心里，有些不清不楚的感觉。多半是好感，只是他自己心底的那一份傲娇，让他不想承认。

    然后就是去看望一下唐婉婉，顺便再给雷子上货。

    雷子也算实在，自己亲自开车过来拉货，都没让凌飞他们上门。

    下午半天，凌飞打打游戏，很快到了傍晚，他也开始前往楚氏大酒店。

    楚氏大酒店门口，早就停满了车子。

    不同于上一次在江北大酒店的慈善晚会。今天过来的，超级豪车不是很多。

    可是那些车牌号，却足以让人惊叹。

    一字连号的就有好几辆，除此之外，还有一些行政车辆。

    当凌飞来到这里，正好撞见了两个熟人——齐山和倩倩。

    两个人脸上的淤青都快消退完了，看到凌飞的时候，忍不住翻了翻白眼，一副趾高气扬的样子。

    “哼！想不到，你竟然也会来这里。”

    凌飞冷漠道：

    “怎么？我就不能来这里吗？”

    倩倩开口怼道：

    “凌飞，你不要太嚣张了！不要以为，你抱上了楚家的大腿，你就可以肆无忌惮的在这里放肆！”

    凌飞不由得感觉到好笑，只有楚家人抱他大腿的份，他可不会去屈尊抱楚家人的小腿。

    齐山拉了拉倩倩的手臂，道：

    “不要跟他废话。跟这种低贱之人啰嗦，都是在降低我们的身份！走吧，楚少爷还在里面等着！”

    凌飞嘴角轻扬，略带一丝笑意。

    “前几日在学校，就看到你们两个傲慢的不行，我还以为，你们是抱了燕京里哪位达官显贵的大腿，想不到，居然是楚家的少爷。有点意思。”

    说着，他便双手插兜，也迈进了酒店之中。

    今天这酒店里面的人，比起慈善晚会上的人，也要强多了，一个个看气势，都不是普通人能比拟的。

    不是商场里纵横的老狐狸，就是官场里的高手。

    凌飞一眼扫过去，就看到了好几个电视上的熟悉面孔。

    “看来楚浩天还并没有过来，既然如此，我还是先找个角落待一会儿，免得某些蠢货过来找我麻烦。”

    说完，他还有意无意的看了一眼二楼，正在对一个衣着华贵的青年，阿谀奉承，一脸讨好的齐山两人。

    齐山和倩倩，对面前的少年，简直恨不得跪下去给他擦鞋子。

    “楚少，您今天的这一身衣服，简直太帅了！”

    “呵呵，齐山，你这张嘴，真是完美继承了你老爸。”

    “楚少，我说的可是真心的。您这身衣服，恐怕要花不少钱吧？”

    “还好，意大利那边订制的，二十万一套，我订了十套。”

    “我的天哪！这也太贵了吧？”

    倩倩震惊的张大了嘴巴。

    二十万一套的衣服，这也太奢侈了吧？而且还一下子订了十套！

    这要是换做她，别说十套，就是一套她也不舍得订啊？

    楚少呵呵一笑，道：

    “这算什么？我爷爷当年过寿，还定制了一套一百多万的蚕丝绸缎衣呢！全部都是用金线缝制！由整个华夏十个最有名的绣工，同时赶工完成的。”

    齐山和倩倩，已经被震惊的无语附加。

    这特么才是有钱人的生活啊？

    同时他们也在庆幸，自己能抱上楚少这条大腿，以后岂不是要发达了？嘿嘿...。

    这个时候，齐山的眼角，瞥到了一楼角落里坐着的凌飞，他便装作有意无意的冲楚少打探道：

    “楚少，不知道您听没听过凌飞这个人？”

    “凌飞？”

    楚少微微皱眉，道：

    “不认识，怎么了？”

    “呵呵，没什么，只是想问一下。因为这个小子跟我有些过节，而且，他貌似跟楚家有些关系。”

    楚少呵呵一笑。

    “你想多了，我们楚家，家大业大，人脉众多。若是手底下人，跟你口中的那个凌飞，有些交往，也可以说是跟我们楚家有关系。但是那又何妨？既然连我这个楚家二少爷都不知道的存在，必然也是没什么重要性的。既然他跟你有些过节，那改日，我让人把他喊过来，教训他一顿，也算是给你出气了。”

    齐山和倩倩大喜过望。

    “那就多谢楚少了！”

    而后，齐山又阴测测道：

    “其实，楚少也不用等到改日，那小子，今天就在这里。”

    “哦？今天他也来了吗？”

    “是的，他就在楼下。”

    说着，齐山指了指角落里的凌飞。

    楚少扫了一眼，摇头笑了笑。

    “你这个齐山啊，还真是存不住气。今天可是有大人物要过来，所以我才让你们两个过来，见见世面，以后也好为我办事。你可倒好，现在让我为你出气。不过也罢了，反正大人物还没过来，我就当消遣了，也省的改日再浪费时间。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    得到楚少的允诺，齐山和倩倩别提有多高兴了。

    两人同时给楚少深深鞠了一躬。

    “多谢楚少。我们就知道，跟着楚少混，是绝对不会有错的。”

    楚少笑笑，脸上的表情显得很是受用。

    “走吧，你们两个，跟着我下去。”

    “是。”

    楚少走下楼去，一些人看到他，不禁上前讨好。

    楚少尽力保持着优雅的姿态，一路上和他们打招呼。

    齐山激动极了。这里面的哪一个，不是身价十亿以上的大老板，或者身份显贵的达官贵人？

    以往，自己在这些人面前，就如同一只蝼蚁一样。

    但是今天，跟在楚少的身后，自己却能够活出一个人样。

    虽然说这些人是冲楚少讨好。但是楚少现在是他的主子，从某种理论上来说，自己已经可以和他们这些人相提并论了！

    而自己还很年轻，未来的前途，不可限量！

    想想都还觉得有些小激动呢。

    他瞥了角落里的凌飞，咬牙切齿，暗自在心中发誓。

    “该死的凌飞，今天，我一定要把你带给我所有的屈辱，全部还给你！”

    楚少跟这些人应酬了一遍，慢慢走到凌飞的面前。

    他都不带低头的，下巴始终维持着相同的高度，只是把目光压低一些，盯着凌飞的脸，眼神中还带着满满的不屑神情。

    凌飞从刚才就看出了，这几个蠢货要来找他麻烦。

    刚才他们还在楼上的时候，他就看到齐山这个傻叉，时不时的把眼神朝自己这边瞅。

    而他们不在二楼好好呆着，跑到这里来凑热闹，也足以说明了一切。

    “你叫凌飞？”

    凌飞坐在椅子上，脸上波澜不惊，左手手肘撑在椅子把上，左手托着下巴。

    他瞥了对方一眼并没有多说话。

    齐山立刻冲他吼道：

    “喂！凌飞，没听到楚少问你话呢吗？还不快回答？你想死吗？”

    对于他的狗腿子性质，凌飞只是淡淡吐出来一句话。

    “白痴。”

    “你——！”

    齐山气的拳头紧握，死死的盯着凌飞，恨不得把他抽筋扒皮！

    “凌飞！你简直太嚣张了！在楚少的面前，居然也敢骂我？你简直活的不耐烦了。”

    凌飞打了一个呵欠，一脸鄙夷道：

    “明明知道我的名字，却还要多费口舌，不是白痴，是什么？”

    “你——！”

    这一句话，把齐山的脸，憋的通红。

    而楚少的脸，也被气的铁青。

    什么时候，区区一个小人物，都敢对他这个楚家二少爷嚣张了？

    他死死盯着凌飞的脸，道：

    “我问你，是谁给你这么大的胆子，让你敢在我们楚家的地盘嚣张的？”

    “楚浩天。”

    “你放肆！”

    楚二少的脸，冰冷的似乎让周围的温度都降低了好几度。

    齐山和倩倩在后面一阵窃喜。

    该死的凌飞，你简直是愚蠢猖狂到了极点。说谁不好，偏偏拿楚老爷子来调侃。

    楚老爷子，是你能调侃的吗？

    这下子，看你死不死？

    “凌飞，我不管你是跟谁混的，就冲你刚刚，敢直呼我爷爷的名字，你就罪该万死！”

    “然后呢？”

    凌飞不经意的瞥了他一眼，这种浮夸的表情，让楚二少内心的愤怒，又增添不少。

    “好！好的狠！凌飞，你竟然敢在这里嚣张，那就要付出相应的代价！来人，给我把他丢出去，打断他的一条腿！”

    楚二少直接叫来保安，企图把凌飞丢出去，并打断他的一条腿。

    凌飞的脸终于有些动容，他不再用手臂支撑着脑袋，而是脸色略有一些阴沉的看着楚二少。

    这让后面的齐山和倩倩很得意。

    该死的凌飞，让你耍帅？居然连楚老爷子的名讳都敢直呼，这下子作死了吧？嘿嘿……。

    楚二少的眼神，同样带着一抹傲慢和得意。

    “小子，楚家人，可不是你能招惹的！敢在楚家人面前嚣张，这就是代价！”

    保安已经开始朝着这边走过来，凌飞盯着楚二少的眼睛，冷冰冰道：

    “看在楚浩天的面子上，我给你一个机会，现在跪下认错，我饶你不死！”

    楚二少一怔，凌飞此刻的眼神，就好像一个上位者，在看着一只小小的蝼蚁！

    是错觉吗？一只小小的蝼蚁，又怎么会拥有这样的眼神？

    很快，他摇了摇头。

    就算对方，真的有什么倚仗，那又有什么好怕的？

    楚家三子。楚文龙，楚文虎，楚文凤！

    只有楚文龙和自己的父亲楚文虎，各有一个儿子。

    换句话说，自己将来不是楚家的第一顺位继承人，就是楚家的第二顺位继承人！

    楚家是军人出身，那个在军队里的大哥，必然会继承大伯的意志。换句话说，这楚家庞大的家产，未来，就需要自己来打理。

    楚家还有谁？可以撼动自己的位置？

    想到这里，他甚至有些飘飘然了！

    然而就在此时，从门口又进来一道华丽而又美丽的身影。她在门口扫视了一圈，看到凌飞，还有他面前的楚二少的身影，不由得俏眉微皱，然后迅速跟着两个保安过去。

    当两个保安过去，正要去抓凌飞的时候，忽然间一声轻喝，从他们身后传过来。

    “住手！楚云，你在做什么？”

    正在得意的楚云，看了一眼对方，眼神里闪过一抹不爽。

    “楚雨荨，我做什么，难道还要跟你汇报不成？”

    来人正是楚雨荨，今天她没穿警服，换上一身晚礼服，看起来，比起电视上的明星也丝毫不差。

    果然不愧是大户人家的女儿。

    她冷冷扫了一眼楚云，道：

    “你想做什么我不管，但是，你敢动他，我一定不会轻饶你！”

    楚云冷笑道：

    “大姐好大的怒气！莫非，这小子是你的人？”

    楚雨荨瞥了他一眼，道：

    “我懒得跟你废话，赶紧给我滚！你要是敢碰他一下，信不信我现在就拧了你的脑袋？”

    楚云的眼神里闪过一丝忌惮，看得出来，他小时候应该是没少挨楚雨荨的打，不然的话，现在也不至于这么怕她。

    他脸色阴沉，狠狠地一甩袖子，冷冷盯着凌飞道：

    “算你小子走运！”

    然后他冲着楚雨荨冷哼一声，转身离开。齐山和倩倩两人，连忙追上去。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    齐山追上楚云，有些不解的问道：

    “楚少，刚才那个女人是……？”

    楚云阴沉着脸，没好气道：

    “楚雨荨，我大伯女儿，也是楚家的长女。”

    齐山眉头紧锁。

    “那凌飞有楚小姐保护，我们岂不是动不了他？”

    楚云轻笑一声，道：

    “他想得美！”

    顿了顿，他又说道：

    “楚雨荨那个贱人，是楚家第三代中唯一的女孩子，所以爷爷对她比较宠爱。不过她这次却马失前蹄，找了一个蠢货，等我汇报爷爷过后，爷爷必定会对她失望，到时候，嘿嘿……正好还能借机打击一下大伯的位置。”

    齐山眼前一亮。

    “原来如此啊！楚少果然是深谋远虑！小的佩服的五体投地！”

    “呵呵，这算得了什么？像我们这些大世家的子孙，这些计谋，从小都要开始学的。你们两个就等着看吧，那小子，蹦哒不了多久的！”

    “是。”

    齐山和倩倩相视一笑，彼此皆看出了对方眼神里的喜悦和得意。

    他们上楼后，楚雨荨才冲凌飞致歉道：

    “凌先生，真是抱歉。楚云年幼无知，不知道先生的强大实力，做了蠢事，还望先生不要介意。”

    凌飞似笑非笑的看着她，道：

    “如果道歉有用，那还要耶稣做什么？不过，看在你们楚家还算忠心的份上，我就只要他一条腿好了。”

    楚雨荨的背后，都起了一层鸡皮疙瘩，她能够清楚的感受到凌飞语气里的那种杀意。

    眼前的这个年轻人，虽然在微笑，但是那只是保留着他身为先天宗师的优雅而已！

    她咽了一口唾沫，道：

    “既然是这样，那凌先生请稍等，我去和爷爷说。”

    “去吧。”

    楚雨荨很快踩着高跟鞋离去，凌飞则起身去一趟洗手间。

    昨天晚上刚刚突破筑基，今天体内排出的杂质有些多。

    上完厕所之后，凌飞出了洗手间，再一次碰到自己的前女友倩倩。

    他嘴角抽搐了一下，脑海里忽然想到，也许自己以前会看上这个蠢货，八成就是她在自己视线里的出镜率太高了，这几率都可以拿去买彩票了。

    倩倩依然是那种看不起人的傲慢神情。

    她瞥了凌飞一眼，道：

    “我说你之前怎么那么嚣张呢，原来是抱上了楚家大小姐的大腿。不过可惜的是，楚家大小姐，终归是个女人。而你又得罪了楚二少爷，你觉得你还能蹦跶多久？”

    凌飞耸耸肩。

    “那为什么不说楚二少爷得罪我，他能蹦跶多久呢？”

    “放肆！”

    倩倩忽然间脸若冰霜。

    “你以为你算什么东西？我告诉你，楚二少爷将来可是要继承楚家财产的！而楚小姐将来迟早会嫁人的！你的靠山，根本就不可能和楚二少爷相提并论！”

    说完，她脸色又缓和一些，得意的笑道：

    “不过嘛，如果你现在肯求我，我也可以在楚二少爷的面前，帮你美言几句。看到了我身上的这些东西吗？香奈儿限量版衣服、包包。浪琴限量款手表...这些可都是通过楚二少爷的关系，才买得到的。我们家齐山，跟楚二少爷的关系，可是不一般呢！”

    “白痴。”

    凌飞白了她一眼，双手插兜，直接离开。

    倩倩在后面，气的直跺脚，甚至破口大骂。

    “凌飞你这个王八蛋，老娘给你脸，你还不要脸！既然这样，你就等死吧！”

    凌飞根本不会和齐山和倩倩计较，跌份。

    而且，即使他不计较，他也不担心，这两个人不会受到惩罚。

    如果楚浩天知道，自己的孙子，马上就要受到惩罚，无处发泄的他，肯定会拿这两个蠢货开刀。

    就算他不动手，楚云也绝对不会放过他们两个。

    所以说，齐山和倩倩的好日子，没几分钟了，凌飞完全没有必要，也没有时间，跟两个死到临头还不知道自己的处境的白痴计较。

    浪费精力！

    而此时，在楚氏大酒店的顶楼中，楚浩天正在跟二儿子楚文虎商量着什么。

    楚文虎的年龄大概也快到五十了，但是眉宇间依然显得很年轻。他遗传了楚浩天不少，气势、相貌，多少都有些楚浩天的影子。而且，还隐约带着一种更为自信的气势！

    江北的商业之虎，可不是白叫的！

    这个时候，楚雨荨踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒走了进来。

    “爷爷，二叔，你们都在呢？”

    楚文虎笑道：

    “呵呵，雨荨真是越变越漂亮了，看来，是时候给咱们家雨荨，找个如意郎君了！”

    楚雨荨脸色微红，不依道：

    “二叔，你又拿雨荨来开玩笑了。”

    “哈哈哈...。”

    楚文虎大笑几声，微笑着问道：

    “雨荨，那个凌先生，来了吗？”

    “嗯。已经来了。”

    楚雨荨点点头，但是很快，脸色就变得有些为难，似乎有什么话，想说又说不出口，只是怪异的看了一眼楚文虎。

    楚文虎皱着眉头，问道：

    “雨荨，怎么了？”

    “有件事，我想和爷爷和二叔说一下。”

    “什么事？”

    楚雨荨顿了顿，道：

    “小云他，在底下，得罪了凌先生。”

    “你说什么？”

    楚浩天和楚文虎同时瞪大眼睛，对视一眼，彼此皆看出了对方眼神里的震惊和愤怒。

    末了，不带楚浩天说话，楚文虎已经怒吼道：

    “这个臭小子，简直是气死我了！一天到晚不务正业，净给楚家惹事，我真想扒了他的皮！”

    楚浩天脸色阴沉的问道：

    “雨荨，这件事，有多少人知道？”

    “有不少人都知道，大厅里那么多人，小云羞辱一个人，肯定不会只有几个人看到。”

    楚浩天的脸色，越发的阴沉。

    “那，凌先生怎么说？”

    “凌先生说...。”

    楚雨荨说到这里，又看了一眼楚文虎。

    楚文虎摆摆手，道：

    “雨荨，你不必介意，有什么就直接说吧。”

    楚雨荨深呼吸一口气，道：

    “凌先生说，要小云一条腿！”

    “什么？”

    楚文虎瞳孔一缩，嘴唇都有些颤抖。

    那可是他的亲儿子，虽然让他生气，但是真要说起来，他还是心疼的。

    不过，他并没有多说什么，只是淡淡道：

    “如果凌先生非要他一条腿，那也是他自己咎由自取。”

    说话的时候，他的脸上，明显抽搐了一下。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    房间里的气氛，变得十分凝重，楚雨荨看了一眼二叔，又看了看爷爷，不禁安慰道：

    “也许，爷爷出面为小云求情，凌先生能饶恕小云也说不定。毕竟，我们楚家，今晚，也是为了捧凌先生！”

    楚浩天呵呵一笑，盯着孙女的眼睛道：

    “雨荨，这件事，你想的太简单了！你真觉得，是我们在捧凌先生？我们只是在为自己做打算！在为自己找一棵大树庇佑！当年，江南朱家，和我们楚家一样大的势力，还不是一夜之间，就被拔除了？招惹凌飞，我们楚家，根本就不够格！”

    楚雨荨娇躯一震，饶是她已经听过爷爷说过朱家的故事，但是，再次听到，依旧是那般心惊胆战。

    可她还是有些不死心。

    “难道，我们这么庞大的楚家，在他面前，就这么不堪一击吗？”

    楚文虎摇摇头，道：

    “前几天，沈氏集团的少爷，自杀了，我派人查过，死之前，他和凌飞有过接触。”

    楚雨荨点点头。

    “这件事我知道，但是只不过是杀了一个富二代，这并不能说什么，我们楚家也能轻易杀掉一个富二代，而且还不会被惩罚。”

    楚文虎苦笑一声，道：

    “那如果，我告诉你，暗夜组织，在江北的据点被摧毁了。一夜之间，死了三百多个杀手，还包括暗夜四皇之一的赤练呢？”

    “什么？！”

    楚雨荨震惊的张大了嘴巴，内心久久不能平息。

    暗夜组织，她当然知道。作为世家的一员，对于这些老百姓不知道的事情，多少还是有些了解的。

    暗夜组织，可是全世界最强大的杀手组织！

    可是一夜之间，三百多个杀手全都悄无声息的死去，还有暗夜四皇之一的赤练！警察却完全没有察觉到，这凌飞的手段，可真是太可怕了！

    至此，她再也不敢多嘴了。

    凌飞，真是恐怖到了极点！

    楚浩天又看了一眼儿子，道：

    “文虎，爸爸也不想这样，现在江北越发的混乱了，最近暗地里又出现了一个叫做蛊真人的家伙，手段毒辣，收敛了大批信徒。如果没有凌先生，楚家未来，很难有自保之力。不过，小云到底也是我的亲孙子。待会儿下去，我尽量，为小云求情，但是，我绝对不会违背凌先生的意思！”

    楚文虎苦笑一声，道：

    “这都是我教子无方，又能怪谁呢？真是要没办法，也只能算他自己不走运了。”

    “你能这样想，那是最好。雨荨，你先下去吧，我和你二叔准备一下，马上也下去了。”

    “是。”

    楚雨荨走出去，妖娆的背影，让楚文虎若有所思。

    等到她出去之后，楚文虎不由得笑道：

    “爸，我看，雨荨真的可以找个对象了。”

    楚浩天不是傻子，他能听得出来楚文虎的意思。

    “你是说，把她送给凌先生？”

    “凌先生就算再强，他也是个血气方刚的少年，我就不信，他不会受女色诱惑。倘若，雨荨能成为他的女人，那对我们楚家的未来，就更有把握了。就算凌先生这等奇人，群芳环绕，只要雨荨能怀上凌先生的孩子，将来凌先生应该也会教他修炼，到时候，我们楚家作为孩子的外戚，我就不信，他会不照顾我们楚家。”

    楚浩天的眼睛，闪过一抹笑意。

    “文虎，怪不得大家都称你为江北的商业之虎，这脑子，真是无时无刻不想着占便宜！不过你说的也对。雨荨性子高傲，一般人她还看不上，若是能跟凌先生交好，比什么都值得！走吧，我们也该下去了，不能让凌先生等急了。”

    “是。”

    一大一小两只狐狸，也一前一后的离开了房间。

    而楼下，伴随着楚雨荨的再度出现，大家心里也清楚，正主要过来了。

    楚云带着齐山和倩倩，也来到人群之中。

    他冲着身后的两人笑道：

    “待会儿，你们就能见到那位大人物了。我爷爷必定会让我上前去问好，到时候，你们也跟在我后面，混个眼熟。”

    齐山和倩倩大喜。

    “是，那就多谢楚少了。”

    很快，楚浩天两人也下来了。楚浩天在前，楚文虎在后。

    正在小声谈话的这些名流，便纷纷上去迎接。

    “楚老，多日不见，您的身体可还硬朗？”

    “呵呵，还好。阿德，你最近的生意还好吧？”

    “多亏文虎哥的照应，最近我的公司又上涨了十多亿的市值。”

    “楚老，我最近收到了一对核桃。听说是康熙年间的，赶明儿拿给您消遣。”

    “呵呵，小刘，你这都当局长了，嘴巴还是这么油。”

    “嘿嘿，在您老面前，我永远是晚辈，永远都是那个小孩子。”

    ......

    这些人谈笑风生间，偶尔透露出来的身份，随便往江北任何一个地方一放，那都是能引起巨大轰动的存在！

    齐山和倩倩，简直激动的不得了！

    他们仿佛已经看到自己，将来也有几十亿的家产，也能站在这些人面前，谈笑风生一般！

    他们甚至已经觉得，自己已经是江北鼎鼎有名的大人物了！

    倩倩瞥了角落里的凌飞一眼，心中不禁得意道：

    “还好老娘甩了这个白痴，除了当个小白脸，还有什么用？哪像我这么有远见？跟齐山在一起，抱上了楚少的大腿！”

    众人围着的楚老，挥挥手，压下大家的声音，笑道：

    “诸位，今日我让大家过来，是有一件事，想和大家宣布。众所周知，我们楚家，在江北几十年，一直平平淡淡，与世无争。不过近来，我楚某人，遇到一位奇人。所以，想要带着我们楚家，认他为主！从今以后，他说一，我楚家绝对不说二！他说往东，我楚家绝不往西！”

    众人闻言，不禁心头一震，究竟是什么人，居然拥有这么大的能量，可以降服楚家？

    要知道，楚家在江北数十年，可都是龙头一般的存在！

    楚老在众人脸上扫了一眼，笑笑。众人的表情，让他还算满意。

    接着，他便开口道：

    “有请先生上前，让江北诸位英豪，一睹龙颜！”

    大家全部四处瞅瞅，想要提前看看这个家伙到底是谁。

    凌飞不禁摇摇头，这个楚浩天，年纪一大把了，还玩这种高调装逼的游戏，真是让人无语。

    但他还是要上去的，要不今晚的意义何在？

    想到此，他按着椅子的扶手，起身，朝楚老走过去。

    这一刻，全场的目光，都被他所吸引。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    当凌飞站起来，并且朝着楚老走去的时候，所有人的目光都在盯着他。

    不过，有的人，扫了一眼之后，就迅速离开了。

    奇人嘛，怎么可能会是这么一个毛头小子呢？

    不过也有一些人除外，他们都是老谋深算的家伙，自然有自己的见识。

    当然，这里面，还包括一些颇具正义感的……例如，齐山，倩倩之流。

    倩倩当场就瞪着凌飞，道：

    “喂！你想干什么？这里可不是给你胡闹的地方。”

    凌飞鸟都没鸟倩倩。

    这不仅让倩倩气的半死，同时，也让楚云气的脸色铁青。

    倩倩是他的狗，凌飞不给倩倩面子，那就是不给他面子。

    他上前朝凌飞，追过去，抡起拳头，就准备朝凌飞的后脑勺上砸过去。

    “这里是楚家的地盘，可不是给你撒泼的地方。”

    然而这拳头刚刚打出一半，就被一只细白的小手挡住了。

    “嗯？”

    他回头一看，居然是自己的大姐楚雨荨。

    楚雨荨眼神复杂的看着他，摇了摇头。

    凌云厉声质问道：

    “你也要跟着这个垃圾一起胡闹吗？”

    话音刚落，上面就传来爷爷的声音。

    “诸位，这位就是我楚某人遇到的奇人——凌飞！凌先生！从今往后，在江北，若有对凌先生不敬的，那就是对我楚某人不敬！若是有人胆敢招惹凌先生，就是跟我楚某人过不去！我就是死，也要扒了他一层皮！”

    全场安静的，连一根针掉下来都能听见！

    楚云则是已经石化在了原地。

    他艰难的转过头去，茫然的看了看刚才那个自己羞辱的少年。

    此刻，他一脸淡定的站在人群中间，享受着万众瞩目的眼光。

    而自己，就好像一个傻子一样，连一个人看自己的都没有。

    再看齐山和倩倩，已经是彻底石化。

    原本他们还以为，自己抱上了楚云的大腿，就能够压凌飞一头。

    可是没想到，到了最后，自己却好像一个笑话！

    现在，连整个楚家都认凌飞为主了，区区一个楚云，在凌飞面前，根本不够看！

    “这...这不可能！他一身穿的那么垃圾，他怎么可能是凌先生？”

    楚雨荨有些同情的扫了他一眼，叹息了一口气。

    那一众江北名流，看着上面年轻的凌飞，心中也都是感慨万千。

    这年头真是什么稀奇事都有了，堂堂的楚家，居然会认这样一个年轻人为主。

    有人不禁感慨，这天，要变了啊！

    这个时候，楚浩天端着一杯酒，陪着凌飞，一一下来介绍。

    “凌先生，这是江北市公安局的局长。”

    “这位是江北夏氏集团的董事长！”

    “这位是江北刘氏集团的总裁！”

    每每听到楚浩天念自己的名字，不论对方身份有多么显贵，此刻，都会在凌飞的面前低下头。

    因为凌飞的背后，有楚家支撑，这就足以，支撑他在这些人面前，称王称帝！

    凌飞一路走来，最终，到了楚云的面前。

    楚浩天呵呵一笑，道：

    “凌先生，这位，是我的孙子，楚云。日后，我还想让他跟在您身边，好好听您的教导呢。楚云，还不快点给凌先生敬酒？”

    楚云还处在懵比的状态，楚雨荨拍了他后背一下，他才连忙反应过来，然后赶紧朝凌飞敬酒。

    “凌...凌先生，刚才多有得罪，还请您不要介意。”

    凌飞笑眯眯的跟他碰了一杯酒。

    “那如果我现在灭了楚家，你可不可以也不要介意？”

    这句话一出，整个酒店里，再一次陷入一片死寂。

    很多人都瞪大眼睛，不可置信的看着凌飞，有些人，更是吓得腿一哆嗦，把酒都给洒出来了。

    楚家人刚刚捧你上位，你居然转眼就要灭了楚家，你未免，也太过猖狂了吧？

    他们这些人，也许会认为，凌飞是在开玩笑，不过楚浩天，心里却清楚，凌飞这是故意说给他听的。

    于是乎，他毫不犹豫的踹出一脚，直接把楚云踹倒在地。

    “混账东西！你居然胆敢惹到凌先生头上来，难道你不知道，凌先生乃是我们楚家的主人？”

    “我...我...。”

    楚云吓得脸色发白，嘴唇直哆嗦。

    他原本还以为，爷爷只是在开玩笑，现在看来，这个凌飞，真的是非同一般啊！

    为了他，爷爷竟然选择当众把他踹倒，还责骂他，难道，自己真的要在劫难逃了？

    楚浩天踹了楚云一脚之后，马上回头朝着凌飞鞠躬致歉道：

    “凌先生，这个臭小子不知死活，胆敢顶撞您！等我今晚回家，一定狠狠教训他一顿，还请凌先生不要放在心上。”

    凌飞摇晃着手里的酒杯，眼角瞥着他，看的他心里直发毛。

    “楚老，刚才不是说，若有人招惹我，定将他抽筋扒皮吗？”

    整个大厅里哗然一片！

    很多人都开始指责起凌飞起来。无非就是说，楚家刚刚捧你，你就如此对楚家，未免太让人寒心。

    凌飞扫了一眼众人，端起酒杯，抿了一口酒水。

    下一刻，诛心发动，整个客厅里的灯光，全都变得忽明忽暗，到处都是一片鲜红色！

    慢慢的，从墙壁里，桌子下，爬出来一具又一具血淋淋的尸体。

    饶是这些人，见多识广，可是此刻，也不禁心里发怵，尖叫着四处奔逃。

    楚浩天和楚文虎，还有楚雨荨三人，倒是没动，他们心里清楚，这都是凌飞的手段！

    但是也被这恐怖的，宛若地狱般的景象，给吓得脸色煞白，浑身发抖。

    几秒钟过后，凌飞收起了诛心神技，而大厅里那些原本衣着显贵的家伙，此刻全部都是衣服凌乱，毫无形象可言。

    所有人都是一脸惊恐的看着凌飞，似乎在看鬼一样。

    凌飞只是淡淡扫了楚浩天一眼，道：

    “楚老觉得这个景象好看吗？好看，我请你再看一次。”

    他嘴角的红酒，配合着那一抹邪笑，简直恐怖到了极点。

    楚浩天咽了口唾沫，颤抖着说道：

    “凌先生真会开玩笑。对了，还是说说这个臭小子吧，他竟然胆敢惹到您头上，简直是无法无天。来人，给我把这个臭小子拉下去，打断他一条腿！”

    “什么？”

    楚云惊呼一声，连忙爬起来，抱着楚浩天的大腿痛哭道：

    “爷爷，您饶了我吧。我以后再也不敢了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    楚云的苦苦哀求，并没有给他带来一丝一毫的安慰。

    楚浩天阴沉着脸，闭上了眼睛，挥挥手，直接让保镖，把楚云拉出去了。

    这一次，没有一个人敢再多嘴。刚才的那一幕，直到现在，还在让他们腿肚子打哆嗦。

    一分钟后，外面传出来一声剧烈的惨叫声。

    齐山和倩倩浑身剧烈的哆嗦了一下，手里的酒杯都掉在地面上摔得粉碎。

    楚浩天皱着眉头，道：

    “这两个是谁？”

    楚雨荨立即回道：

    “爷爷，就是他们两个唆使小云得罪凌先生的。”

    楚浩天的眼神闪过一抹冷厉，吓得齐山和倩倩更是跪倒在地，连连不住的磕头。

    “楚老饶命，楚老饶命！”

    楚浩天冷哼一声。

    “敢惹凌先生，你们也是罪责难逃，来人，把这两个家伙给我拖下去，打个半死！”

    “啊——！”

    这下子，齐山和倩倩再也不敢嚣张了，哭着喊着拼命求饶。

    然而，没有一个人会可怜他们两个，他们就只能像两条死狗一样，被可怜的拖到酒店外面去。

    直到这个时候，楚浩天心里的气，才消下去不少。

    他回头冲凌飞一抱拳，道：

    “凌先生，都是我家教子无方，才让您遭受侮辱。那小子已经被我打断腿，日后绝对不敢再对先生有任何的不敬。先生，还请您不要记恨楚家。”

    凌飞微微一笑。

    “楚老言重了，你我也算是忘年交，小辈的错误，我心里清楚，不管楚家的事。”

    “那就多谢凌先生了。”

    楚雨荨的嘴角抽搐了一下，明明是江北第一的楚家，可是，自己打断自己人的腿，还要求凌飞的原谅，这世界果真是三十年河东，三十年河西。

    不过，再想到刚才那恐怖的一幕，还有之前说凌飞一夜之间，杀了三百多个杀手，她也就释然了。

    谁让人家这么强大呢？

    直到这个时候，大家心里已经对凌飞产生一些敬畏，不再如同之前，只是有些好奇，然后看着楚老的面子，给他一些尊敬。

    现在，大家是真正的有些敬畏了。

    果然是奇人啊，手段凌厉，非比寻常！

    大家整理整理衣服，又恢复了那种高雅的样子，然后，一个接着一个，过来给凌飞敬酒。

    “凌先生，若是以后有用得着的地方，尽管开口。”

    “凌先生，不知有空，是否可以请您吃顿饭？”

    ......

    站在人群外围的楚雨荨，看着人群之中，普通而又耀眼的凌飞，眼神有些痴迷。

    嫁男人，就要嫁给这种男人啊！

    不知道什么时候，楚浩天来到她的身边，看了看她的眼神，又看了看人群当中，脸色淡然的凌飞，很是满意的笑了笑。

    楚雨荨听到他的笑声，脸色有些微红，不好意思的转身上楼离去。

    但楚浩天非但不生气，反而还哈哈大笑。

    看样子，有戏啊！

    就在他高兴的时候，大门口，忽然间传进来一小阵骚动。

    “你是谁？你不能进去。”

    “啊——！”

    保安拦着一个扎着小辫的老头子，但是老头子挥一挥手，他就痛苦的倒在地上抽搐。

    老头子走进来，大吼道：

    “谁是凌飞？给老夫滚出来？”

    众人不禁皱眉，朝着老头子看过去，他一只手拄着一只奇怪的拐杖，穿的跟要饭花子似的，灰白相间的头发，扎着小辫。但是一双炯炯有神的眼睛，却昭示着他的不凡。

    站在外面的一个富豪，马上就指着他吼道：

    “你是什么人？胆敢直呼凌先生的名讳，是不是找死？”

    老者盯着他，迸发出两道凶恶的光芒，冷笑道：

    “敢骂我找死，有意思，那我先送你下地狱吧！”

    说着，他抬手一挥，从袖子里钻出来一只两指多长的蜈蚣，化作一道黑光，直冲那人的面门。

    黑光速度奇快，一眨眼的功夫就来到那人面前，他感觉迎面扑来一股腥风，吓得脸都白了。

    但凌飞也在同一时刻，把手中的杯子掷出去。

    杯子和蜈蚣撞在一起，迸发出一道璀璨的火花，同时掉落在地。

    蜈蚣在地上抖动了两下子，还想朝着那个富豪爬过去，富豪吓得连连后退，其他人也混乱的逃开。

    大厅里混乱一片，几乎所有人，都跑到了凌飞的身后，只有凌飞，脸上自始至终，都没有任何的惊恐。

    那蜈蚣找不到人，就直奔着最前面的凌飞过来。

    它刚刚来到凌飞脚边，凌飞轻轻一脚，直接踩死了它。

    “我的黑光蜈蚣！”

    老者瞪大眼睛，一脸的悲伤。

    “凌飞，你这该死的混蛋，杀了我两个信徒不说，现在又杀死我的黑光蜈蚣，我跟你势不两立！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “我当时是谁呢，原来你就是那个所谓的蛊真人。正愁着到哪里去找你，想不到，你居然自己送上门来了。”

    在场中的一些人，听到蛊真人这个名字，顿时闻之色变。

    “原来他就是蛊真人？听说他乃是南洋圣母座下七位精英弟子之一！一身蛊术修炼到极致，精湛无比，在南洋大有名气。”

    “可不仅是如此，这些日子，他在江北活动不小，短短半个月来，便收了几百位信徒。其中光是亿万富翁，就有好几十人！”

    “他的降头术和蛊术，都不是一般人能够对付的，能够杀人于无形，近乎神仙般的手段！”

    “想不到，凌先生竟然招惹了他，那今天晚上，恐怕有一场恶斗了！不知道凌先生能否战胜他。”

    “可能有些悬念，这蛊真人成名已久，凌先生虽然也是手段非凡，可是毕竟还是年幼！”

    楚浩天的眼神里，不禁闪过一抹焦虑。

    虽然他知道凌飞实力非凡，但是，面对蛊真人，他也是有些谨慎。若是凌飞败了，那他今晚的如意算盘，可就竹篮打水一场空了！

    蛊真人听到这些人的谈话，眉宇间，不由得有些得意。

    他嘿嘿一笑，道：

    “小子，你真是太猖狂了。殊不知，人外有人，天外有天！今天，我就要让你知道知道，招惹我蛊真人，是多么愚蠢的选择！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    蛊真人阴测测的笑着，身子一抖，从裤脚掉落出无数的蟑螂。

    这些蟑螂的背部，呈一种绿油油的油光反射。

    凌飞微微皱眉。

    “尸油蟑螂？”

    所谓尸油蟑螂，便是棺材里，啃食尸体的蟑螂，时间久了，被尸油浸泡，变得无比凶残，而且不惧精神攻击。

    见到这蟑螂，凌飞后面的人中，不少女人，都开始尖叫起来。

    蛊真人笑着道：

    “还算你有点儿眼力，居然看出来这是尸油蟑螂。今天我就要用你的鲜血，来祭奠我死去的信徒，还有我的宝贝黑光蜈蚣！”

    凌飞嘴角流露出一抹不屑的神色。

    “尸油蟑螂虽然也算是凶物，但也不过如此而已。你真以为，区区的尸油蟑螂，也可以伤到我吗？垃圾！”

    “少在那里装逼，尸油蟑螂不惧精神攻击，且性情残暴。乃是蛊术中的上层蛊术！我倒要看看，你能怎么办？上吧，尸油蟑螂，把这小子给我撕成碎片你！”

    蛊真人大手一挥，尸油蟑螂大军，立刻乌压压的朝着凌飞冲过去。

    凌飞不屑一笑，摇摇头。

    “说你是垃圾，你还不信。罢罢罢，就让你看看，你我的差距吧。”

    他伸出右手，张开五指，掌心对着冲上来的尸油蟑螂，然后口中轻喝一声。

    “喝——！”

    下一刻，那密密麻麻的尸油蟑螂，竟然迅速燃烧起来！

    煅天火！筑基以后方可使用，以真气调动天地元素，进行攻击！

    冲上来的尸油蟑螂，还没有来得及冲到凌飞的脚边，就被烧成灰烬，一只也没有逃掉。

    蛊真人大惊失色。

    “什么？！这不可能！你是怎么能凭空生出火焰的？”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “无知浅陋之辈，还没有资格知道我的本事。”

    蛊真人气的牙关紧咬，一双骨爪似的拳头，紧紧握着。

    “凌飞，你先杀我信徒，又灭我黑光蜈蚣，现在更是烧光我的尸油蟑螂，我跟你没完！”

    他双掌合十，闭上眼睛，口中默念有词。

    片刻，他猛然睁开双眼，眼神中爆射出两道血红色的光芒。

    “圣母在上，弟子蛊真人，求圣母下凡，赐我神威，斩杀眼前之敌！哈——！”

    周围的灯光，似乎是受到了什么磁场的影响一样，忽明忽暗！

    而那个蛊真人的身子，竟然经过一阵膨胀，变成了一条三米多长，半米多宽的人头蜈蚣！

    人头自然是他的头，只是此刻狰狞的可怕。脸上布满了血管，而且口中獠牙闪烁着点点寒光。

    “啊——！怪物啊！”

    “鬼啊！”

    很多人都吓得尖叫起来，就算是楚浩天等人，也是吓得脸色煞白。

    蛊真人得意一笑，用爪子在地面上轻轻一擦，就将水泥地划开一道口子，迸发出一连串的火花。

    看得出来，他身上的壳，比钢铁还要硬！

    “嘿嘿...，小子，到地狱里去忏悔吧。来世记得，不要随便招惹你惹不起的人！”

    凌飞不屑一笑。

    “区区小小的通灵蛊术，也敢在我面前大放厥词，真是可笑至极。”

    蛊真人的脸色，流露出一抹震惊。

    “什么？你竟然知道我的圣母秘法？”

    但很快，他的脸色就恢复正常。

    “哼！既然你知道，那想必，你也应该知道，这秘法的厉害！小子，向圣母大人忏悔吧！”

    凌飞脸色淡然，再一次抬出右手。

    这一次，他把掌心对准了变成钢铁蜈蚣的蛊真人。

    蛊真人不屑一笑。

    “火焰对我是无效的。”

    凌飞嘴角流露出一抹讥笑。

    “谁说我要用火了？”

    言罢，他的掌心释放出一道璀璨的电火花。蛊真人还没有反应过来，那电火花，已经瞬间来到他身上。

    掌心雷，调动雷属性的力量，给与敌人致命一击！

    “啊——！”

    伴随着一声惨叫，整个大酒店一层，瞬间明亮起来。

    所有人都被这光芒刺眼的睁不开眼睛！

    几秒钟过去之后，人们逐渐恢复了视力，却都不由得震惊的张大嘴巴。

    蛊真人的钢铁蜈蚣身子，已经消失不见了。

    此刻，他已经恢复了原先的体型，浑身无力的躺在地面上。

    不过，他浑身的衣服，已经变成了黑灰，而他的身上，也焦呼呼一片，到处都是烧焦的皮肉。

    凌飞来到他身边，他张了张嘴。

    “凌...凌先生，小的是有眼无珠，求您...求您放了小的吧？家师乃是南洋第一的降头师，还请凌先生，卖个面子。”

    凌飞嘴角轻扬。

    “好啊！那就留你一个全尸吧。”

    说完，他抬起脚，一脚踩在蛊真人的脑袋上，直接把他的脑袋给踩扁了！

    白色的脑浆，混合着鲜血，流了一地，让某些人都忍不住的反胃，连连呕吐。

    这个时候，凌飞方才回头扫了一眼众人。

    被他对上视线的人，无不是害怕的有些畏惧的后退。

    凌飞的视线太恐怖了，包含着一股帝王般的杀意。

    他看了看众人一眼，道：

    “我不想管你们今日是怎么想的，从今日起，在江北，就是我凌飞的时代！如果胆敢有人想要找我的麻烦，那么这个蠢货，就是他的下场！”

    此言一出，所有人，无不跪下去以表忠心。

    凌飞刚才所表现出来的强大实力，已经彻底征服了他们的内心！

    楚浩天看了看那个傲立门口的男生，心里忍不住的感慨。

    龙终究是龙！看来日后，在江北，已经没有任何人，能够压制得住他了！

    “凌先生，这是我刚买的劳力士特制手表，价值二十六万美元！送给您，算是一点聊表心意。”

    “凌先生，这是一个亿的支票，请拿去花，如果不够，再找我要！”

    “凌先生，请问您是不是单身？我家有个妹子，今年也才二十岁，正值花容月貌啊！”

    ......

    越来越多的人，都围到凌飞的身边，向凌飞问好，似乎不把凌飞哄高兴了，他们的内心都好像亏欠凌飞似的。

    对于他们的阿谀奉承，凌飞也是欣然接受。

    既然想做江北的老大，那就避免不了，被人拍马屁！

    与其厌烦，倒不是化作享受！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    经过和蛊真人一战，酒店一层已经是乱糟糟一片。

    但是谁也没有扫了兴致。

    相反的，因为凌飞的实力，这些人，反而变得更加兴奋。

    人都是恐惧并且跟随强者的！

    凌飞跟他们，一直喝酒喝到十点多，要不是朱雨晨打电话，他恐怕还要待到更晚。

    “凌先生，您快回来吧。慕倾城，刚才被人偷袭了。”

    凌飞瞳孔一缩，眼神中流露出一股无比阴冷的杀意。

    正在上前敬酒的那个富豪，吓得浑身发抖，他还以为是自己哪里做的不好，得罪了凌飞呢。

    凌飞把酒杯递给他。

    “我家里出事了，你们继续玩，我先回去了。”

    那个身价十多亿的富豪，终于去松了一口气。

    还好，不是他得罪凌先生。

    凌飞拒绝了楚浩天让吴京开车送他的请求，而去选择踏空飞行。

    他要用最快都方法，回到家，亲自确认一眼，慕倾城，到底安全不安全？

    回到家里的时候，看到慕倾城傻乎乎的坐在外面，看着被烧坏的别墅发呆，凌飞不由得松了一口气。

    他降落下来，朱雨晨笑道：

    “我正在修炼，但是这些白痴居然放火，把我惊醒了，活该他们倒霉。”

    凌飞没有说话，而是直接朝着慕倾城走过去。

    他还未走到慕倾城身边，慕倾城已经冲过来，扑到他怀里。

    感受着佳人颤抖的娇躯，还有那因为恐惧而变的冰冷的体温，凌飞感到一阵莫名的心痛。

    “不怕，我回来了。”

    他轻抚着慕倾城的香背，慢慢输入一口真气，慕倾城的身子，才逐渐恢复。

    不多时，她便缓缓进入梦乡。

    凌飞冰冷着脸，道：

    “那几个人呢？”

    “被我打跑了。我怕他们有调虎离山，所以就没有去追。看他们的手段，像是暗夜逃出来的杀手。”

    “是报复吗？”

    “应该不是，我们这些杀手虽然是靠着暗夜生活的，但是暗夜对我们并不怎么样，大家没必要为暗夜这么拼命。”

    顿了顿，朱雨晨再次说道：

    “有可能是因为暗夜被灭了，所以他们为了生活，接了点私活。”

    凌飞看着怀里熟睡的佳人，淡淡道：

    “给你一夜，天明之前，查出幕后指使。做不到，提头来见。”

    朱雨晨身躯一震，但脸色却十分严肃。

    “先生放心，雨晨绝对会完成先生托付都任务。”

    言罢，他迅速消失在路灯下。

    凌飞则抱着熟睡都慕倾城，来到附近的大酒店。

    开房的时候，前台小妹看待凌飞的眼神，十分鄙夷，似乎以为，凌飞对慕倾城，做了什么见不得人的手段一般。

    凌飞把慕倾城带到房间，轻轻放在床上，本想松开手，无奈，慕倾城的一双小手，紧紧的抓着他的衣领。

    他只好也躺在床上，搂着慕倾城，轻嗅着她秀发上的芳香。

    凌飞的眼神略有一些迷茫。

    前世，他曾经以为，自己最喜欢的，只是那个为自己遮挡了一切的小宗门的第一个师傅。对慕倾城的，更多的是亏欠。

    但是今天看来，似乎并不是这样。

    听到慕倾城有事，他的内心，会无缘无故的烦躁起来。这对于一个化神修士的心神来说，是很不正常的。

    他从未想过，自己有朝一日，会这么喜欢一个人。

    就算是那个师傅，也是在她为自己挡剑，死去之后，自己才发觉自己喜欢她的。

    他从未有过真正的，对活人的感情。

    不过最近，自己的心神却总是不定。

    先是对江映雪公主脾气的包容，然后是对慕倾城的担心。

    “我这究竟是怎么了？修士本应该斩断一切情缘才是，为何现在我却如此贪恋情缘？到底是体质的问题还是因为重生，哪里出了问题？”

    苦思冥想了一夜，凌飞始终都没有想明白。而此时，窗外也射进来第一缕阳光。

    与此同时，窗口跃进来一道人影。

    刚刚闭眼的凌飞，忽然睁开眼睛，但目光转瞬又柔和起来。

    “凌先生，查到了。”

    “说。”

    “是夫人公司的几位董事，花钱想要夫人的性命。知道夫人还活着之后，他们似乎决定在今日...采取一些手段。”

    凌飞的眼神，射出两道厉芒。

    “敢动我女人的主意，不想活了！”

    “要不要我先去宰了他们？”

    凌飞低头看了怀里的佳人片刻，道：

    “等她睡醒吧，你先到外面候着。”

    “是。”

    朱雨晨点点头，轻声离开。

    阳光照耀在慕倾城的脸上，长长的睫毛都被镀上了一层淡金色。

    它微微的颤抖着，在凌飞的注视下，似乎显得有些害羞。

    凌飞轻声道：

    “醒了？”

    慕倾城的脸色，呈现出两团红晕。

    她慢慢睁开眼睛，从凌飞的怀里挣脱出去。

    昨天晚上，不知道是不是太累了，扑到凌飞的怀里，她感受到一股温暖，竟然情不自禁的睡过去。

    一想到自己被凌飞抱着睡了一夜，慕倾城就感觉自己的脸在发烧。

    凌飞的脸色，却没有过多的变化，只是淡淡道：

    “刚才，你都听到了？”

    “嗯。”

    慕倾城点了点头。

    其实她自己也有想过，可能会是这些人，但是没想到却是真的。

    这些人，都是和她父亲一起打天下的，小时候，她就叔叔伯伯的叫着。

    没想到，现在为了争夺财产，居然会派出杀手来杀自己。

    这不由得让慕倾城感到有些胆寒。

    “你准备怎么做？”

    慕倾城的眉头紧锁。

    怎么做？报警？可是警察没有证据也不会对他们怎么样，报警和没报警，又有什么区别？

    忍让？对一群饥饿的野狗来说，退让只会让他们更加得寸进尺。

    他们的野心，永远都不会满足。

    直到这一刻，慕倾城才忽然间发现，自己是这般弱小。

    但她此刻却并不感到孤独。

    她盯着凌飞的眼睛，道：

    “你心里已经有了决定？”

    “嗯。”

    凌飞点点头。

    “那就按照你的想法去做吧。”

    “好。”

    凌飞起身整理了一下衣服，朝外面走去，慕倾城也慢慢跟上去。

    开门前的一刹那，慕倾城忍不住疑惑的问道：

    “你准备怎么做？”

    “以杀止乱！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    慕倾城娇躯一颤，从凌飞的语气中，她能听得出来，凌飞不是开玩笑的。

    朱雨晨早已经在下面拦了一辆出租车，三个人朝慕氏集团赶过去。

    路上，凌飞接到了江映雪的电话。

    “凌飞，你在哪里啊？公司里都闹翻天了，他们好多人嚷嚷着要辞职呢。”

    “知道了，我马上到。”

    慕倾城听到了电话里的内容，眉头紧皱，小手抓着凌飞的衣袖，道：

    “这肯定是他们唆使的，想要把我从总裁的位置上逼下来。”

    “不怕，小事。”

    凌飞摸了摸她的小脑袋，眼神瞅向车窗外。

    前段时间，慕氏集团的收益不太好，他们本来就想以此为借口，逼慕倾城下台。

    可惜后来遇到了自己，帮慕氏集团，渡过了好几次危机，所以，他们的优势很快就会消失。

    又恰逢自己打了那几个董事的孩子。

    各种因素综合下来，逼急了这些家伙，他们不得不铤而走险。

    但，那又如何？

    慕氏集团不过是一个市值不到一亿的小集团，在凌飞手上，他随随便便就能搞出成百上千个这种集团。

    对于凌飞而言，这些人，只不过是相当于一群跳蚤而已。

    车子很快行驶到慕氏集团，江映雪一直在门口等候着。

    慕倾城下车的时候，江映雪和她对视了三秒钟，两女皆感受到了彼此眼神中的杀气。

    不过很快，江映雪就跑到凌飞身边，抱着他的胳膊。

    慕倾城冷着脸，轻哼一声，并没有和她一样，去抱着凌飞的胳膊，但是显而易见，她脸上挂着浓浓的醋意。

    凌飞现在可没心思想这些，他抽回自己的手，大跨步朝公司里面走去。

    大厅里，员工闹得沸沸腾腾，一个个举着辞职报告，好像要吃人一样。

    “我们要辞职，这破公司不想呆了！”

    “就是，没前途，这公司恐怕快要破产了吧？”

    “快让慕倾城滚出来，我们要辞职！快点把工资给我们结清。”

    凌飞踏入大厅，扫了一眼，角落里，就有那几个被自己打了的家伙，正在幸灾乐祸的看着这一切。

    看到他过来，三个人不禁嘻嘻一笑。

    “姓凌的，今天就是慕倾城完蛋的日子，我们倒要看看，没了她，还有谁护着你。”

    凌飞瞥了他们三个一眼，鸟都没鸟他们三个，而是朝人群走过去。

    这三个人气的直发抖。

    “妈的，这小子还敢无视我们，待会儿，老子一定要弄死他！”

    “别急，等慕倾城下台了再说。先让他自在一会儿，连中午都不用等！”

    “就是，现在光是这群人辞职，恐怕就已经让慕倾城头疼了，嘿嘿...。”

    他话音刚落，凌飞就已经来到了那群人的面前。

    他一脚踹过去，当场踹飞一个闹事的。

    “都特么给老子闭嘴，一群蠢货！”

    沸沸扬扬的大厅里，瞬间安静下来。

    凌飞在众人身上扫了一眼。

    “不要以为我不知道你们在想些什么。我不知道那群白痴给了你们这些傻叉许诺了什么，但是我现在可以在这里清楚的告诉你们。从现在起，你们所有人都被辞退了！人事部和财务部给我听好了，照着监控，工资给他们，让他们给我卷铺盖滚蛋！至于留下来的员工，从今天起，工资一律三倍。然后发出招聘，新员工工资为两倍，工作满三年过后，一律三倍！”

    这一刻，所有人都愣了。

    他们本来就是一些小人物，受到那些董事唆使和许诺的好处，才佯装来闹事的。现在可好，直接把自己的职位给闹没了。

    平心而论，慕氏集团的待遇，其实还是很不错的，现在留下的员工，工资三倍，这已经是令那些超一线城市的白领还要羡慕眼红的水平啊！

    这一刻，他们真的是后悔了。

    失业和工资翻三倍，只有一念之差，而今，他们却已经没有了回头的余地。

    那三个董事的儿子，也是愣住了，谁都没有想到，凌飞居然会这么张狂！

    居然敢真的辞退所有人，然后还要工资翻三倍！那这样的话，慕倾城的地位，岂不是一下子就巩固了？而他们的计划，岂不是立刻就要破产，胎死腹中？

    不行，不能让凌飞这么做。

    他们三个，马上就站出来带头道：

    “喂，你有什么资格做这种决定？你不过是区区的一个小小主管而已，你算个屁啊？”

    其他人也反应过来，连忙怒怼凌飞。

    “就是，你特么不就是一个破主管？装什么大尾巴狼？”

    “妈的，吓死老子了，还以为他说的是真的呢！”

    “你也不撒泡尿照照自己的样子，居然还敢来忽悠我们，信不信我们打死你？”

    人们正在议论着，忽然间，大门口传出来一声冰冷的声音。

    “那我呢？”

    众人回头一看，居然是慕倾城！

    这一刻，所有人都哑口无言了。

    那三个董事的儿子，张了张嘴，道：

    “慕倾城，你凭什么做这种决定？”

    “就凭我是慕氏集团的总裁！”

    慕倾城的眼神，闪过一抹冷傲，强大的气势，让他们三人咽了口唾沫，有些心惊胆战。

    她又朝着那些员工身上扫了一眼，眼神里流露出一抹心痛。

    这些，可都是被慕氏集团优待了多年的老员工，如今却反戈一击，实在是让人心痛。

    但是这心痛只维持了片刻。

    片刻之后，她便踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒朝着凌飞走过去。

    人群中，不自觉的受到她强大气势的碾压，不由自主的朝着两边分过去。

    慕倾城来到凌飞身边，抓住凌飞的手，道：

    “他是我的丈夫，也是慕氏集团的男主人！他说的话，就代表了我说的话！”

    “什么？他竟然是慕总裁的丈夫？”

    人群中顿时引起一阵轩然大波。

    就连江映雪，也是一脸不可置信的样子，微微张着小嘴。

    她还是第一次听说，凌飞跟慕倾城是这种关系。

    怪不得，怪不得她会给凌飞那么优厚的待遇，原来，他们两个人是这种关系！

    这一瞬间，江映雪似乎是有些心痛。

    为什么？会是这样？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    看着江映雪有些难过，朱雨晨在一旁忍不住多嘴道：

    “其实他俩好像关系不咋滴，凌飞和慕倾城晚上都不睡在一个房间。”

    江映雪眼前一亮。

    “你说的？是真的？”

    朱雨晨挠挠头。

    “好像是这样的，据说他们两个结婚，只是应付。”

    江映雪的眼神，重新转向凌飞。

    她握紧小拳头。

    “慕倾城，我是不会随便就这样放弃凌飞的，你不要以为，本小姐是好惹的。”

    而人群中央，凌飞也拉着慕倾城的手，走上了电梯。

    朱雨晨紧随其后。

    没有一个人敢拦他们，大家心里都清楚，他们是要去做什么！

    恐怕，慕氏集团，要经历一场重新洗牌了。

    凌飞带着慕倾城，一路来到公司顶层的董事会会议室。

    会议室里坐着一群西装革履的老头子，看到慕倾城的时候，有人眼里流露出一抹嘲讽，有人的眼睛发着绿光。

    众人心思诡异，反正没安好心。

    看到慕倾城旁边的凌飞，还有身后的朱雨晨，他们则是略有一些疑惑。

    找两个叼丝过来做什么？

    进来的时候，朱雨晨直接把会议室的大门关上并反锁起来。

    慕倾城和凌飞，做到总裁的位子上，最前面一个戴眼镜的老头子，不禁冷笑着问道：

    “慕总裁，这里可是董事会会议，你带个外人进来，算什么意思？”

    慕倾城瞥了他一眼，道：

    “他是我丈夫，有资格进入这里。”

    其他人不禁微微皱眉，似乎是没有想到，慕倾城会搞出来这一出。

    “算了，来就来吧，反正你也是最后一次进这个办公室了，我们也就不跟你追究了。”

    戴眼镜的老头笑笑，慕倾城则冷着脸问道：

    “李叔，这是什么意思？”

    “呵呵，来的时候，你也看到楼下了吧？那些员工可都在闹着辞职呢。”

    “然后呢？”

    慕倾城继续冷着脸问道。

    “然后？难道慕总裁不觉得自己应该反思一下吗？自从老总裁去世，慕总裁上位之后，我们慕氏集团的业绩，就一直在下滑。最近更是连员工工资都发不起了，还要靠银行贷款来救济，您不觉得，这些，和您脱不了干系吗？”

    老头子顿了顿，又继续说道：

    “前两天，我听说慕总裁在慈善晚会上，拿出了老总裁生前留下的手串，居然拍卖到了六亿的天价！然而，这笔钱你却没有拿出来投资公司，反而还捐赠给了慈善机构，慕总裁可真是好大的手笔啊！”

    “昨日，公司里有员工打人，慕总裁反而还偏袒，行事不公。这一桩桩，一件件，才导致了如今我们慕氏集团出现大规模辞职的情况。难道，慕总裁还认为，自己有资格，坐在那个位子上吗？”

    慕倾城扫了在座众人一眼，心中冷笑不止。

    “业绩下滑，那是因为这些董事胡乱安排人手，公司里职位太多，各个部门，错综复杂。真要说，慕氏集团也是被你们这群废物和蛀虫拽了后腿。”

    “慈善晚会上的手串，其实并不值钱，只是后来凌飞加持了阵法，才变得值钱。所以准确来说，那是凌飞的本事，凌飞的钱！”

    “你们这些董事尚且都在偷公司的钱，居然还有脸来让别人把钱捐到公司里面。简直可笑之极！”

    “你——！”

    “你什么你？给我闭嘴！”

    一个董事，刚刚想指责慕倾城，就被慕倾城给压下来，她那庞大如山一般的气质，压迫的众人说不出来话，一个个气的吹胡子瞪眼。

    “至于说到打人。不好意思，凌飞是公司的员工，那三个，可不是公司的员工！我保护公司的员工，有错吗？要怪，也要怪那三个蠢货，自己跑到公司来犯贱！”

    “混账！”

    一大群董事，气的直拍桌子。

    慕倾城，简直是不给他们一点儿颜面。

    但实际上，当慕倾城有了凌飞做依靠之后，她就已经决定，要跟这群混蛋彻底撕破脸皮。

    她老公是什么人？是一出手就能随便赚好几亿的男人，买下慕氏集团都不是问题，她又有什么好害怕的？

    “慕倾城，你不要太得意！实话告诉你，我们手上的股权，已经超过了百分之七十，这个数量，已经完全压制你手中的百分之三十！我们完全可以强行投票，把你从集团总裁的位置上拉下来！”

    慕倾城眼神微冷。

    “哼！狐狸尾巴，终于露出来了。”

    她看了凌飞一眼，示意接下来，把主场交给凌飞。

    凌飞揉了揉太阳穴，眼神在这些老家伙的脸上扫了一眼。

    他们的脸上，全都带着不屑和嘲笑，似乎在他们眼里，凌飞就是个垃圾而已。

    因为他们，已经掌握了慕氏集团百分之七十的股份，所以，慕氏集团已经是他们的囊中之物！

    可惜，凌飞并未把他们放在眼里。

    他把右手放在会议桌上，手指轻轻敲着桌面。

    这玩世不恭的样子，在一众董事面前，纯粹是在装逼。

    过了一小会儿，凌飞突然冷不丁的说道：

    “把你们所有人的股份，都给我交出来。”

    众人一怔，旋即哈哈大笑。

    “他在说什么？好像是让我们把股份交出来！”

    “真是太可笑了，他是沙比吗？我们怎么可能会把股份交出来？”

    看到这些人一副不屑的样子，凌飞并没有生气，反而，嘴角还带着一抹淡淡的笑容。

    “我没有跟你们开玩笑，把股份交出来，是你们唯一的选择。”

    “哼！你凭什么让我们把股份交出来？花钱买吗？你也不看看你穿的那一身穷酸样，你买得起吗？”

    这个董事说完，又是一阵哈哈大笑。

    凌飞盯着他的眼睛，嘴角带着一抹玩味的笑容。

    “资本，我多得是，不过可惜，我并不打算花钱买，而是，问你们要！”

    戴眼镜的老头子，不禁摇了摇头。

    “慕倾城，我本来还以为，你会有什么手段呢，原来带着个神经病过来，就以为你能平安了事了？真是太可笑了。居然要让我们白白交出股权，荒谬！”

    凌飞盯着他的眼睛，淡淡道：

    “你不是好奇我有什么本事，能让你们交出来股权吗？”

    “哼！没错！”

    老头没好气的回道。

    凌飞邪魅一笑。

    “我先问你一句，你敢杀人吗？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    老头子一顿，其他人也都是一愣，大家有些不明所以的看着凌飞。

    “你特么是不是神经病？这不是废话吗？我当然不敢杀人，杀人可是犯法的，要坐牢的。”

    “我敢！”

    戴眼镜的老头，刚刚说完，凌飞就直接吐出来这两个字。

    淡淡的杀意弥漫，冷不丁的，让大家都颤抖了一下。

    不过旋即那个戴眼镜的老头就开始再次嘲讽。

    “装逼！有本事，你动我一下试试看？”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “把他丢下去。”

    朱雨晨嘿嘿一笑，直接朝着他走过去。

    老头子心里一顿，有些不好的感觉。

    “你想干什么？你可不要乱来！”

    他一手抓着椅子扶手，想要往后面跑，但是朱雨晨的速度，又岂是他能够比拟的？

    他刚刚起来一点，朱雨晨就伸过来手，像老鹰抓小鸡一样，一把抓住他的肩膀，然后活生生，像拎着一只死狗一样，把他拉到了窗边。

    “啊啊啊啊...你...你要干什么？你快放开我！”

    朱雨晨丝毫不顾他的求饶，打开窗户，利索的把他丢了下去。

    空中传来一阵阵尖叫，十秒过后，地面上传出来一声沉闷的撞击声。

    一下子，整个办公室里安静了。

    所有人都被吓得不敢说话，额头直冒冷汗。

    凌飞往后面的椅子靠了靠，把脚抬起来，放在桌子上，手指插在一起，冷漠道：

    “现在，还有人想说什么吗？”

    他的语气是那样的平淡，似乎对刚刚杀了一个人，根本就没有任何的心理负担。

    余下的这些人，嘴角动了动，可是谁都不敢说话。

    说什么？没看到刚才都死了一个人？这可是二十多层楼，被活活丢下去，十条命也不够用的！

    他们也想报警，不过大家都不是傻子，等警察过来，特么的黄花菜都凉了。估计自己也早就被摔成了肉酱！

    就算要报警，那也应该要等到出了这个门，安全了以后，再报警。

    凌飞继续说道：

    “如果大家没什么想说的，那就签合同。”

    吴月早已经按照凌飞的意思，准备好多份合同，此刻一一发下去。

    这些董事，脸色难看到了极点。

    签吧，就意味着，他们放弃自己的钱！不签吧，没有命！

    他们挨个看了凌飞一眼，凌飞脸上的表情冷漠至极，完全没有一丝商量的余地。

    他们再看到凌飞身后的那个脸色冰冷的朱雨晨，嘴角抽搐了一下，还是老老实实的签下了合同。

    这个时候，外面忽然传出来一阵鸣笛声，这些人的脸色，大喜过望。

    肯定是刚才有人坠楼，所以导致引来了警察，太好了，这下子，他们有救了！

    慕倾城有些紧张，伸手抓了一下凌飞的衣袖，凌飞淡然道：

    “老实坐着。”

    他的表情，一如既往，就没有改变过。

    看到他脸上的淡然，慕倾城莫名的有些安心，便不再说话，老老实实的坐在座位上。

    很快，会议室的大门，被硬生生踹开，冲进来几个小警察。

    “都不许动！刚才是什么情况？”

    那些人马上像得到了救星一样，迅速冲过来。

    “警察同志，他杀人！他们亲手把李董事给丢下去了！”

    这些人指着凌飞三人，简直恨不得把凌飞也从楼上丢下去。

    带头的那个，来到凌飞的面前，阴沉着脸，道：

    “把他们三个，给我带走！”

    凌飞瞥了他一眼，淡然道：

    “你最好，不要乱来。我，不是你能惹得起的。”

    那人的身子，忍不住的微微一哆嗦。心里忍不住嘟囔道：

    “这个家伙的眼神，怎么这么恐怖？看的我腿都发软。”

    不过那些董事马上就开始嚷嚷起来。

    “你小子也太嚣张了吧？你也不看看站在你面前的是谁！”

    凌飞淡笑道：

    “不论是谁，这天下，都有我凌飞嚣张的资格。”

    那带头的警察，忍不住皱了皱眉。

    “对不起，先生，我不管你到底有什么底牌。但是，你杀了人，就要跟我们走一趟。”

    凌飞盯着他的眼睛，再一次问道：

    “你确定？”

    那个警察也被凌飞盯得有些心里发毛。

    妈的，这家伙怎么好像一副吃定老子的样子？他究竟是什么来头？难道是真的有什么了不起的底牌？

    正在他疑惑间，凌飞摇摇头，叹息一声。

    “罢了，看你也是不成器，我就不为难你了。”

    言罢，他打了一个电话。

    简单的说了两句话之后，他挂了电话。

    那个人还没想说什么，他口袋里的电话已经响起来。

    “喂？局长，是我？”

    他的电话用的是免提，大家几乎都能听得见，里面瞬间就传来一声猛烈的咆哮。

    “李达，你特么是不是想死？你想死别拉着老子！马上向凌先生道歉，然后给老子滚回来。等一下，先帮凌先生解决麻烦，要是胆敢违背，老子拧了你的脑袋。”

    挂了电话，李达浑身直冒冷汗。

    他咕嘟咽了一口唾沫，立即冲凌飞道：

    “您...是凌先生？”

    “没错。”

    “那...那可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。凌先生，这都是误会，您这样的人，怎么可能会杀人呢？”

    那些董事，全都傻眼了。

    “喂，警察同志，您怎么包庇杀人犯呢？”

    李达脸色一冷。

    “放屁！你们看到他们杀人了吗？”

    “我们亲眼所见！”

    “那就把你们全都带回警局做笔录，我要确定证据再说！”

    这下子，所有的董事，彻底哭了。

    直到这一刻，他们才明白，凌飞的恐怖。

    原来，凌飞从一开始，就吃定他们了！

    早知道，他们绝对不会再欺负慕倾城，现在可好，钱没了，人也搭进去了。

    李达冲凌飞弯腰鞠躬，一脸谄媚笑道：

    “凌先生，不好意思，打扰您了。您放心，这件事情，我肯定会为您办的漂漂亮亮的。”

    “嗯。去吧。”

    等到李达离开，会议室变得空旷旷的。

    慕倾城和朱雨晨虽然脸上没有什么表情，但是心里却都翻起了惊涛骇浪！

    凌飞，到底是什么人？

    他，到底有多强大？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    人都走了，空气中弥漫着疑惑的味道。

    朱雨晨似乎是察觉到自己有些电灯泡，轻咳一声，道：

    “我去外面走走。”

    然后，便离开会议室。

    他走后，凌飞便轻声道：

    “想说什么，就说吧。”

    慕倾城眼神复杂的看了凌飞一眼。

    “凌飞，你究竟是什么人？”

    “我已经说过了。”

    “老神仙传授功夫的乡下小子吗？你真的当我是白痴吗？”

    慕倾城似乎有些生气。

    “从校花倒追你，到董医生拜你为师，再到一个手串卖六亿，如今连杀人你都不放在眼里了！凌飞，我们两个每一次在一起，你都会给我更大的惊喜，从来都不带重复的，而且一次比一次大！现在，即使我哪天做了总统夫人，我可能都不会感到有什么好意外的。”

    “然后呢？”

    凌飞眉头微皱，有些不明所以。

    “我是天之骄女！我是慕氏国际的总裁！我也是江北市数一数二的美女！”

    “我曾经以为，我跟你在一起，是鲜花插在牛粪上。如果不是我这辈子不想再被第二个男人碰，又害怕自己会怀孕，我是死也不可能会跟你结婚的！因为在我看来，我们两个根本就不是同一个世界的！我看不起你！”

    “但是，结婚不过才短短几天的时间，你一次又一次的刷新了我对你的认知。”

    “你的强大，你的气势，你的魅力，无时无刻都不在击垮我内心的骄傲。”

    “我从那个高傲的女人，逐渐变得开始羞愧，开始自卑！”

    “当你跟那个女人在一块的时候，我发现我会吃醋，我也发现我会害怕，害怕失去你！”

    “我现在已经变得不像我自己了。我不仅仅失去了我的人，在你面前，我还失去了我的心。”

    “但是也真是因为如此，我才开始害怕，才开始愤怒。”

    “明明我才是受害者，明明我才是那个需要被关爱和被愧疚的人。但是为什么到最后，我却要害怕失去你？我却要爱上你？这对我，太不公平了，不是吗？”

    凌飞静静倾听着慕倾城的诉说，沉默片刻，道：

    “这个世界，本来就是不公平的！哪怕是强如天上的神仙，也不敢说，自己想要得到什么，就能得到什么。”

    “那我问你，你爱我吗？”

    凌飞微怔，眉宇间，思绪万千。

    不爱吗？但是听到她出事，自己会紧张，愤怒，控制不住心中的杀意。

    爱吗？但更多的却好像是出于一种责任，和内心的那一份愧疚吧？

    想到此，他开口道：

    “我不能给你百分之百的答案，但是如果你有事，我一定会杀光所有伤害你的人。”

    慕倾城的脸上，露出嫣然一笑，宛若昙花，美不胜收。

    “这就够了。如此，我便有和那个女孩，竞争的资本了。”

    这话说来有些可笑，因为慕倾城是凌飞的正室妻子，换句话说，两人就是原配！根本不存在有任何女人，有资格和她竞争。

    但是，凌飞实在是太强大了，强大到，一纸婚约，完全无法束缚他的程度！

    所以，慕倾城今天才会对凌飞掏心掏肺。

    如果凌飞说不爱她，对她没有一点儿感觉。那她今天，可能就会卖掉慕氏集团，然后永久的离开这里，漂泊流浪，四海为家。

    所幸的是，凌飞，还是她可以停泊的那个港湾。

    所以，她一定会守住这唯一的幸福，绝对，不会让江映雪把凌飞从自己身边夺走。

    此刻，凌飞还在思考着什么，脸色平淡的如同安静的湖面，看不出来一丝一毫的感情。

    慕倾城不禁感慨一声，凌飞实在是太妖孽了！

    这才区区二十多岁啊，居然就能把自己的城府，演练的如此深厚！

    恐怕，就是那些纵横商场、官场几十年的老狐狸，也没有凌飞这般的城府和气魄吧？

    一时间，慕倾城看的不由得有些痴了。

    过了好长时间，凌飞才从沉思中清醒过来，他问了一句。

    “慕氏集团，卖内衣，每年能赚多少钱？”

    慕倾城一愣，似乎不太明白凌飞问这个的意思。但是她还是如实回答了。

    “原本我父亲在世的时候，管理的很好，每年应该有两千多万的利润。但是现在，每个月也就三四百万，支付完工资和费用，几乎也就所剩无几了。”

    说完，慕倾城不禁有些丧气。

    这是父亲留给她的集团，可惜她却辜负了父亲的期望。

    凌飞思虑几秒，道：

    “既然这样，那就别做内衣生意了。”

    “啊？”

    慕倾城小嘴一张，有些不明所以。

    凌飞再次开口道：

    “这个世界上，财富只聚集在少数人手里，如果一味的想要靠着赚普通人的钱来发财的话，不过是浪费时间。想要真正的，快速的赚钱，还是要从富人手中入手。”

    “可是，富人比穷人更精明，想要从他们手中抢钱，简直就是难如登天。”

    凌飞瞥了慕倾城一眼，道：

    “那要看怎么抢了。”

    慕倾城一怔，旋即，皱着俏眉道：

    “那要怎么抢？”

    “你还记得，慈善晚会上，我制作的手串吗？”

    “你还好意思说？”

    慕倾城狠狠白了凌飞一眼。六个亿，就让他直接送出去了，简直就是败家到了极点。

    凌飞轻笑道：

    “那手串，我每秒可以造一个。”

    慕倾城的嘴角，瞬间抽搐了一下。

    一秒一个，那岂不是说，一秒就是六亿？

    一分钟六十秒，一小时六十分钟，一天二十四小时。

    一天，就是五十一万八千四百亿！

    那凌飞挣钱的速度，岂不是天下第一？

    凌飞似乎是看穿了她内心的想法，淡淡道：

    “不要太过想当然了。”

    慕倾城微微皱眉，也对。

    虽然说那手串是好东西，可是也有一些限制。

    首先，它不是名牌，不可能真的有那么多人来买。

    最起码，慕氏集团绝对没有那样的影响力。可以说，慕氏集团，连一串可能都卖不出去。

    其次，就算能卖出去，也不可能会有那么多的买主。

    最后一点，也是最重要的一点。

    就算有买主，物以稀为贵，手串大量批发，大家都不是傻子，肯定会压价。

    “凌飞，你是不是，已经有了想法？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    慕倾城知道，凌飞这个人，虽然狂妄，而且拥有狂妄的实力，但是他更多的时候，却是一个非常谨慎的人。

    他从不打无把握之仗！

    凌飞笑笑，道：

    “今天晚上，跟我去一趟楚氏大酒店。”

    慕倾城撇撇嘴，这家伙，又在玩什么神秘？

    “公司里的员工，不需要太多，你只需要留下适合以后发展规模的足够。你忙吧，我出去透透气。”

    “好。”

    慕倾城还要收拾那些合同。

    凌飞出来以后，江映雪不知道从哪里钻出来，一把抓住他的胳膊，小鸟依人般的撒娇道：

    “凌飞，你终于忙完了。”

    “你就一直在这等着？”

    “嗯，我一个人太无聊啊。”

    江映雪点点头，让凌飞心里有些暖流。

    他活了一生，不是那种见不得别人对他好的人。也有很多想要对他讨好的女人。

    但是江映雪不一样，这丫头很单纯，就是单纯的喜欢自己，喜欢到犯傻。

    凌飞又不是傻子，对她，还不至于往外推。

    看了看江映雪，凌飞忽然开口道：

    “你……想不想跟我去老家玩两天？”

    “啊？”

    江映雪一下子张大了小嘴巴，一副吃惊的表情，一句话也说不出来。

    “怎么？不愿意吗？”

    “不不不，我当然愿意。”

    江映雪小脸红扑扑的，连连摆手。

    “那就这么说定了，我请你回我老家去玩。”

    说完，凌飞再次轻笑道：

    “对了，小傻瓜，到中午了，我请你去食堂吃饭吧。”

    “嗯。”

    江映雪乖巧的点了点头。

    吃过午饭，下午，慕氏集团进行了大刀阔斧的改革。

    虽然还有一些人没有参加抗议，但是也依旧存在着原先那群董事的人，慕倾城趁着这次机会，也全部剔除了。

    留下的部分，全部都是各个部门的精英。

    因为以后要做法宝生意，中间牵扯的额度都特别巨大，所以，慕倾城也不敢马虎。

    对外，慕氏集团仍然是宣布做内衣生意，只是用这个来做幌子，掩护法宝生意。

    毕竟树大招风，难免到时候有小人眼红。所以要提前做好准备。

    这一点上，不得不说，慕倾城的生意手段，还是值得认可的。

    很快到了晚上，慕倾城带着凌飞，直接赶往楚氏集团大酒店。

    酒店前面，早已经提前聚集了大量的豪车。

    慕倾城开车进来的时候，都不由得有些小小的吃惊，因为她的宝马x，在这里面，连个屁都不算。

    下了车，酒店大门口迅速迎过来几个人，慕倾城略有慌张道：

    “凌飞，那几个人，千万不能招惹。”

    “最前面那个，是号称江北商业之虎的楚家三杰之一的楚文虎。”

    “左边那个，是江北夏氏集团的董事，夏天河！”

    “右边那个，是刘氏集团的董事，刘宇德。”

    “他们可都是江北商界的顶级人物，近乎掌控着大半个江北的经济命脉。”

    说完，她深呼吸一口气，道：

    “你先在这里等着，我上前去打个招呼。”

    她刚准备迈开步子，便被凌飞拉住了衣袖。

    “凌飞，你快放开我，这是千载难逢的机会，若是能够跟他们搭上线，那我们日后的生意，一定能够更加...。”

    “凌先生好。”

    她话还没有说完，楚文虎三人已经来到他们两人面前，然后，齐齐朝着凌飞九十度鞠躬。

    这一刻，慕倾城都惊呆了。

    这三个，可都是身价几十亿以上的商贾，尤其是楚家楚文虎，掌控着楚氏集团，市值好几百亿！

    这种大老板，居然也要对凌飞鞠躬，再敬称一声凌先生？

    凌飞冲她淡笑道：

    “这么多次了，我还以为，你已经能够免疫了。”

    慕倾城的脸上抽搐了一下。

    想过你变态，没想到，你居然这么变态！

    凌飞扭过头，冲楚文虎几人道：

    “人都来了吗？”

    楚文虎点点头，道：

    “人都来了，虽然不多，但都是人脉极广，且身价极高的超级富豪。”

    “行了，那就走吧。”

    “是，凌先生，您先请。”

    他们三人给凌飞让开一条道路，凌飞拉着慕倾城的手，朝酒店里走去。

    走路的时候，慕倾城的腿都有点儿发抖！要不是凌飞牵着她，恐怕她此刻都要摔倒在地上了。

    那可是江北，不，乃至整个华夏，也算是能排的上名号的土豪啊，居然在凌飞面前，如此的卑躬屈膝，而且，自己跟着凌飞，竟然从一个身价不过几千万的小总裁，摇身一变，受到他们的礼遇。

    可以说，自己简直是飞上枝头变凤凰！

    这对于一个出身富豪家庭的慕倾城来说，内心的震撼，简直无与伦比。

    楚文虎包了整个酒店的顶层，来到顶层，她又看到了好些个只有在电视上，才有幸见到过一面的大富豪们！

    但是不论他们的身份多么的尊贵，此刻，在凌飞面前，都得乖乖的像一只小猫咪一样。

    而自己站在凌飞的身边，自然也同样受到尊敬的礼遇。

    这一刻，慕倾城内心得到了极大的满足。

    一个女人，一生能遇到凌飞这样一个男人，已经足以了。

    这些人，一一向凌飞打过招呼之后，凌飞终于开始了正题。

    “今天晚上找诸位来，是想跟大家谈一笔生意。”

    “呵呵，凌先生想要谈什么生意，尽管说，要出钱出力，我们这么多人，绝对不用担心。”

    凌飞扫了说话的夏天河一眼，淡笑道：

    “我凌飞向来不喜欢欠别人的，自然不会让你们筹钱出力。既然我找你们来，肯定是给你们赚钱的。”

    “这...？那凌先生到底想做什么生意？”

    “我想你们前几日，应该听说过，在慈善晚会上，有人拍卖出一串价值六亿的手串。”

    楚文虎点点头。

    “没错，确有此事。我听说，那串手串，可以抵挡三次致命攻击！而且鉴定师当场试验，用皮卡车撞击，人没事，皮卡车却报废了。”

    说完，他眼睛猛然一亮，忽然间瞪大眼睛，看着凌飞，满怀期待的问道：

    “凌先生，莫非，那是您的杰作？”

    “不错。”

    凌飞笑着点点头。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    当凌飞承认的那一刻，包括楚文虎在内的一众商人，无不是双眼直冒绿光。

    大家的公司发展到今天，其实都已经达到了瓶颈，短时间内，不可能存在什么巨大的扩张。

    这其中的原因就在于科技水平，不可能在短时间内获得巨大的提升。

    但是凌飞所制造的那种手串，简直是未来科技才能有的，亦或者说，只有神仙才能拥有的好东西。

    倘若能够拥有这种商品，不仅仅是带来利润，还有附带的广告效益，拉拢人脉效益。

    凌飞看了看众人渴望的眼神，笑道：

    “我今天找大家过来，就是想跟大家商量一下合作的事情。”

    “手串也好，玉坠也罢，各种各样的饰品，我都能做出来那种东西。而且产量很高！”

    一句产量很高，瞬间又让大家伙疯狂的直咽唾沫。

    凌飞继续说道：

    “每个月，我可以提供两百枚护身符，这其中的百分之九十的代理权，我会交给大家。大家从慕氏集团拿货，平均分配，每一枚护身符，拿货价是五千万。你们卖多少，或者怎么卖，那就不关我的事了。”

    众人你看看我，我看看你，一个个激动的身子都有些发抖。

    这也撑死也就十个人，每个月百分之九十的护身符，那就是一百八十枚。

    大家平分，一人也有十八枚。

    慈善晚会上的护身符，拍卖出六亿的价格，那他们最少也能卖两亿以上，甚至更高！

    这就意味着，每个人一个月可以多出二三十亿甚至更高的收入！

    一年，那可就是好几百亿！

    虽然说，随着护身符日后数量的提高，价格会逐渐走低，但是，全世界那么多土豪，至少卖出几万枚，应该不是问题。

    譬如沙特的那些土豪，拖家带口都买，那一家可就是十几枚甚至几十枚！

    这甚至可以把这个酒店的人，全都抬成世界级的富豪！

    他们，怎么能不心动？

    “凌先生，您真是太仗义了！从今往后，但凡您有任何要求，尽管和我夏天河说，要钱出钱，要力出力。我夏天河若是装一下孬种，就天打雷劈！”

    “凌先生，我们楚家原本就是您的随从，日后，必将为您鞍前马后，清理一切不服者！”

    凌飞轻笑着，举起红酒杯。

    “诸位言重了，日后，大家一起合作，有钱一起赚。”

    看着一大群江北的顶梁柱，都在讨好凌飞，如同街头小贩一样，对凌飞卑躬屈膝，慕倾城的嘴角忍不住抽搐了两下。

    凌飞这个家伙，简直太奸诈了。

    他明明每秒就能制造一个，却还要说自己一个月就能做两百个。

    弄得这些家伙感恩戴德不说，他还稳赚九十亿！

    不过慕倾城多少也能猜到一些原因。

    首先，慕氏集团并没有那么大的影响力，能够卖出去那么多的护身符。用这些人的人脉，可以把护身符的名声打出来。

    其次，树大招风，但是风能撼动一棵树，却无法撼动整个森林！

    找这么多人来分担红利，就不会有宵小之辈，对护身符暗中下手。

    最后一点也是最重要的一点。

    这些人给慕氏集团打广告，那些买不到护身符的，就不得不去找慕氏集团了，而慕氏集团，货源充足，赚的钱，也数不胜数。

    可以说，凌飞这么做的目的，简直是天衣无缝。

    慕倾城看着那个在人群中央，享受着大家瞩目的年轻人，眼神不禁有些复杂。

    “凌飞，你到底还有多少事情，是我不知道的？我真是，对你越来越好奇了！”

    不过，一想到自己是凌飞的妻子，慕倾城的心里，多少还是有些安慰的。

    就算他再强，自己也跟着沾光！

    晚会过后，慕倾城开车带着凌飞回家。

    半路上，她就忍不住问凌飞。

    “为什么你现在，突然想赚钱了？”

    凌飞并没有回答她，只是眼神望向窗外，看着城市里无尽的繁华与荣耀，怔怔的出神。

    修仙一世，他对于钱财这些东西来说，并不看重。

    赚钱，只是为了她。

    那个女人，因为选择了自己出身低微的父亲，就被自己的父母、家族，亲手驱逐出家门！

    从小时候记事的时候起，凌飞就常常见到她，独自一人的时候，脸上望着燕京的方向，流露出来的那种忧伤和孤独。

    那种绝望，让人心痛，更让一个儿子愤怒！

    所以，作为儿子，凌飞，无论如何也要为她争一口气！

    “明天，我准备回老家看看父母。”

    慕倾城一怔，心跳有些加速。

    “要我陪你一块回去吗？”

    “暂时不用，护身符的事情，还需要你帮忙打理。虽然我不在江北，但是，楚文虎他们知道，你是我的女人，你的话，他们不会不听的。”

    “那，好吧。”

    慕倾城略微有些失落。

    她当然知道，能跟凌飞一起回家见父母，那是代表着什么？

    可惜的是，凌飞并没有让她去。

    不过，既然凌飞承认自己是他的女人，那总有一天，自己也会过去的，早去一天，晚去一天，又有何妨？

    其实她不知道的是，凌飞不想她回去，是担心父母的安危。

    那个在暗夜组织布置了任务的幕后黑手，还没有查出来。

    如果带慕倾城回老家，可能会激怒他，到时候，对自己的父母下手，那爸妈的安危可就危险了。

    只有查出那个曾经杀死自己的幕后黑手，他才敢让慕倾城，真正的融入自己的家庭。

    回到家中，朱雨晨已经按照凌飞的吩咐，提前买好一大把玉坠、手串之类的东西。

    这些东西在小市场批发部，一百块钱一大把。

    凌飞直接刻录阵法在上面，三四百件小物件，转眼间就变成了具有防御能力的法器。

    “好了。”

    “你这就好了？”

    慕倾城瞪大眼睛，一脸的不可置信，毕竟，凌飞才不过在它们上面挥了一下手。

    实际上，凌飞若是普通的筑基修士，他也做不到这一手。

    但是，他保留了自己的化神级别的元神，精神力庞大。而且还有极尊大帝的能量作为后续供应。

    不论是真气还是精神力，他都充沛，因此就可以如此轻而易举的解决。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “如果你不相信，可以试试看。”

    凌飞丢给慕倾城一个小桃核，然后不知道从哪掏出一把水果刀，往慕倾城脸上一甩。

    水果刀化作一道流光，迅速冲向慕倾城。

    慕倾城吓得脸色都发白了，可是，那水果刀来到她面前，却好像撞在一道无形的屏障上，发出一串火花星，然后掉落在地上。

    慕倾城的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    一百块钱买的玩意，随便摸了几下，转眼间变成价值几百亿的宝贝，这...这特么比抢钱还牛叉啊！

    “刚才的桃核，还有两次保命的机会，你自己留着。这些护身符，你随便卖，钱放你那里。”

    慕倾城沉默了片刻，但是心里并不见得多好受。过了好久，她才低声回了一句。

    “好。”

    然后，她把东西打包，朝楼上走去。

    她的背影有些落寞，显然是还有难过的事情。

    看着她略有些难过的背影，凌飞眼神有些复杂，顿了顿，他喊住了她。

    “你其实，不必难过的。我迟早会让你见爸妈，只是我这次回去，是有事。”

    慕倾城一怔，眼神有些水汽。但是她并没有回头，只是淡淡道：

    “还算你有点良心。”

    言罢，她踩着高跟鞋，噔噔走上楼。

    等到慕倾城上楼，凌飞方才将目光放在朱雨晨身上。

    “让你查的事，怎么样了？”

    “我找了几个暗夜的杀手，他们的口中，都没有得到情报。暗夜目前，还没有对江北暗夜分部毁灭，做出任何决定和行动。我想，可能是作为暗夜四皇之一的赤练都被杀死，因此，暗夜组织，也吓了一大跳。他们现在，应该会谨慎行动，而不是贸然来到江北。”

    凌飞片刻，道：

    “既然这样，那你就暂且停止追查暗夜组织的事情。我不在的这段时间，你在家里好好修炼。另外，随时注意倾城身边的动向。如果有任何人接近她，一定要查清楚对方的来历，然后告诉我。”

    “是。那凌先生，我先去修炼了。”

    “嗯，去吧。”

    凌飞摆摆手，让朱雨晨上楼去修炼。

    他坐在沙发上，眼神闪烁。

    重生一世，事情太多了。

    先是要找到那个为了慕倾城而杀死自己的家伙，然后是帮助母亲恢复荣耀。还有江映雪...。

    “红尘是非多，仙缘为几何？活着，就是在折腾自己。”

    想着想着，凌飞就在沙发上陷入了沉睡。

    早上，醒来的时候，慕倾城已经是穿上一身职业套装，此刻，刚刚给他做好早餐。

    那挽起的秀发，鹅蛋似的绝美面容，带着一种贤妻良母的味道。

    “醒了？昨天晚上，怎么没上去睡？”

    “太困了，不由自主睡着了。”

    “早饭给你做好了，三明治，还有热牛奶。你的换洗衣物，也给你收拾过了，就在门口。”

    凌飞瞥到房间门口的一个灰色手提箱。

    “谢谢。”

    “不用谢。我马上去上班了。”

    “嗯。”

    慕倾城走两步，忽然想起来什么似的，问道：

    “好像，那个叫做江映雪的女孩子，也请假了。她，会跟你一块回老家吗？”

    “会。”

    凌飞不假思索的回道。

    慕倾城脸色立即就冷下来。

    “凌飞，你不觉得你很混蛋吗？你明明已经有我了！为什么还要去招惹别的女孩子？难道她真的就比我好吗？你到底是想要我，还是想要她？”

    凌飞瞥了她一眼。

    “你有你的好，她有她的好。你们两个我都要。”

    “你不觉得你太贪心了吗？”

    凌飞喝了一口牛奶，道：

    “假如我真的贪心的话，我早就去征服世界了。”

    慕容倾城气的脸色铁青。

    “哼！就是你有理，那你就跟你的小狐狸精，一起回老家恩恩爱爱去吧！最好再也不要回来了！”

    说完，她气呼呼的离开，还把给凌飞收拾的衣服，拿到了自己的车上。

    凌飞有些无奈的摇摇头。

    “难道就不能少吃点醋吗？”

    行李箱被慕倾城拿走了，凌飞干脆就穿着这身衣服，也不去带什么衣服了，直接打车去了车站。

    他刚到车站，穿着灰色羊绒大衣，带着遮阳帽，打扮的神神秘秘的江映雪，就迅速抓着他的胳膊，把他往车站里拉。

    “凌飞，快走快走，马上要被发现了。”

    “被发现什么？”

    “哎呀，你就听我的，赶紧走吧，不然就走不了了。”

    江映雪话音刚落，远处就驶来一辆奔驰迈巴赫。

    凌飞恍然大悟，感情，江映雪是背着江家出来的。

    车子行驶到两人的跟前，那个姓吴的老者，怒气冲冲的走下来，江映雪吓得连忙躲到凌飞的身后。

    凌飞拍拍她的肩膀，示意她不必害怕。

    吴老来到两人的面前，冷眼看着凌飞。

    “小子，我已经再三的警告你了，江小姐，不是你有资格可以碰的！”

    凌飞不屑道：

    “我也跟你说过了，有我在，任何人，都别想强迫映雪做她想做的事情。”

    吴老不屑一笑，摇摇头。

    “年轻人，总是喜欢在女孩子面前耍酷。殊不知，你根本就没有认清楚自己的身份！既然你敬酒不吃吃罚酒，那也就怪不得我了。”

    江映雪从凌飞的身后钻出来小脑袋，怒目而视，道：

    “老吴，不许你对凌飞动手，我是自己要过来的，你敢对凌飞动手，我一辈子都不会原谅你！”

    吴老瞥了她一眼，道：

    “对不住，江小姐，还没有资格命令老夫。小子，准备好承受老夫的怒火吧！”

    他左手攥拳，连真气都没有运，直接一拳朝着凌飞的面门砸过来。

    似乎在他眼中，凌飞，不过就是一个渣渣，他一拳，就足以让凌飞倒地。

    但是可惜的是，他失望了。

    凌飞伸出了一根手指头。

    只是一根纤细洁白的手指头，就轻而易举的，将吴老的拳头给挡住。

    吴老一怔，眼睛瞪得老大，一脸不可置信的看着凌飞。

    “这...这不可能！你是怎么做到的？”

    凌飞一脸淡然。

    “我说过了，有我在，你没资格猖狂。”

    “哼！笑话！有两手功夫，还真把自己当大师了。竖子，受死吧！”

    知道凌飞是同道中人之后，他已经决定，不再对凌飞留手。

    他一拳轰出，夹杂着真气，猛烈的拳头，在空气中甚至发出一声尖锐的破空啸声！

    这一拳砸下，凌飞少说也得深受重伤！

    吴老甚至能够想象得到，凌飞被自己打得吐血的模样。

    可惜，想象很美好，现实很骨感。

    他的拳头，在凌飞面前一厘米的距离，再也无法存进分毫。

    “什么？！”

    吴老大惊失色，下一刻，他的腹部忽然传出来一股剧烈的疼痛和巨大的力道！

    这力量强大的让他根本无可匹敌，一瞬间，就把他横扫出去！

    轰隆一声，吴老撞击在迈巴赫上面，喷出一口鲜血，气息萎靡的坐在地上，捂着肚子。

    他的视线里，凌飞还保持着握拳的姿势。

    “你，不过如此！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “这...这不可能！”

    吴老的脸上，有些疯狂。

    “我四岁习武，苦练五十余年，好不容易才踏入先天境界，成就先天宗师！怎么可能会被你一拳打败？”

    凌飞不屑一笑。

    “只不过才刚刚半只脚踏入先天之境，竟然也敢说自己已经成就先天宗师？真是可笑至极！”

    吴老瞪大眼睛。

    “你...你能看出来我的修为？”

    他已经彻底惊呆了。

    能够轻松打败一个人，是一种境界，但是能够轻松看出来一个人的修为，那比对方强的，可就不止一个境界了！

    此时，周围已经聚集了不少人，毕竟刚才凌飞的那一拳，威力强大，直接把吴老打飞出去，实在是太震慑人心了！

    有的人拿出手机拍照，还以为是明星在拍戏。

    江映雪拉了拉凌飞的衣袖，道：

    “凌飞，算了，你看在我的面子上，走吧。”

    凌飞本来打算一击斩杀这个倔强的死老头的，但是江映雪平生第一次求他，再加上周围围观的人众多，他便取消了这个打算。

    他冷冷盯着吴老的眼神，道：

    “这一次，我放你一条生路。再有下一次，我让你生不如死！”

    言罢，他转身牵着江映雪离开。

    吴老待在原地很久，内心都无法平息。

    刚才凌飞给他的眼神，实在是太过恐怖了！

    那种眼神，就好像一头狮子，在看待一只小老鼠一样，充满了不屑，但又随时都能把这只老鼠给碾死！

    过了好久，他才从地上爬起来，开着一扇门已经被撞扁的迈巴赫离开。

    “凌飞，你敢得罪我，得罪燕京吴家，你就等着死吧！”

    上了车，江映雪有些歉意的抓着凌飞的手。

    “凌飞，对不起，都是因为我。”

    凌飞眼角带着一抹温柔，轻轻揉了揉江映雪的小脑袋，道：

    “这和你没关系。”

    江映雪的眼神流露出感激的神色。

    “凌飞，谢谢你这么包容我。我知道，我的家世，还有...。”

    “好了。”

    凌飞伸出一根手指头，挡在江映雪的嘴唇上。

    “我不想管你的过去，但是你的未来，有我在，谁都碰不了你！”

    “凌飞！”

    江映雪红着眼，搂着凌飞的脖子。感激的就差以身相许了。

    凌飞的老家是五线小县城，没通高铁，也没火车。两人坐客车，在高速出口下的车。

    “这里离县城还有一段距离，我们两往前面走一点，看看有没有出租车。”

    “嗯。”

    江映雪点点头，抱着凌飞的胳膊，一副小鸟依人的样子。

    “只要跟你在一起，怎么样我都开心。”

    话落，两人身后传来一阵喇叭声。

    二人微微皱眉，回头一看，是一辆奥迪a6。

    从车窗里面，弹出来一个中年妇女的脑袋，张口就骂道：

    “瞎了眼了你们？滚一边...咦？你不是凌飞吗？你怎么回来了？”

    凌飞看了她一眼，一些不太好的记忆，涌上心头。

    “是...小婶？”

    “呦，还真是凌飞啊？这是带女朋友回家了？你跟你爸可真是一个模子里刻出来的，挣钱的本事没有，大学里追女孩子的本事倒是如出一辙。”

    被凌飞称作小婶的女人，并没有流露出什么亲戚应该有的热情，脸上反而还带着一抹不屑的神情。

    这让凌飞的脸色有些不悦，同时，江映雪的脸色，也有一些诧异和难看。

    但是她毕竟是第一次见到凌飞的亲戚，还是不想给凌飞难看，给凌飞一个面子，微微低头，叫了一声小婶。

    小婶看到江映雪的美貌，眼神里闪过一抹嫉妒，但脸上却是呵呵一笑。

    “姑娘长得还挺俊的。”

    “谢谢小婶，对了，小婶，您能捎我们一程吗？这里不知道好不好打出租车。”

    小婶的脸色有些不太自然。

    “咳咳，那可真是不好意思，小婶现在不去县城里，你们还是打出租车吧。小婶还有事，就先走一步了。拜拜。”

    说完她督促着开车的司机快点走。

    司机开出去几米远之后，凌飞和江映雪还能听到她和司机的对话。

    “老板，咱们不是去县城里吗？”

    “闭嘴，老娘可不想让他们两个穷鬼做老娘的豪车。”

    江映雪的嘴角，抽搐了一下。

    她看着奥迪a6的车尾灯，忍不住问道：

    “凌飞，这真的是你的小婶吗？”

    “嗯。”

    凌飞点点头。

    一些不好的记忆，涌上心头。

    凌家算不上什么豪门，但是还算是小康上乘。

    凌飞的爷爷奶奶，年轻的时候，都在政府部门工作，现在退休了。

    凌飞的大伯、大娘，继承了他们夫妻两个的岗位。凌飞的小叔，则入赘到小婶家。小婶家里还算有钱，开了一个面粉厂。

    唯独凌飞的父亲，虽然是上过燕京大学的人物，可是却是个书呆子。

    回来之后，没什么大本事，只开了一家小超市，勉强度日。

    在这个金钱至上，权利至上的社会，凌飞家，自然不受别人待见。

    但是，作为凌飞家的亲戚，凌父的亲哥哥和亲弟弟，也对他如此，不免让人胆寒。

    江映雪看凌飞脸色阴沉，心情十分不爽，不由得摇摇他的手臂，卖个萌。

    “凌宝宝，别生气了嘛，咱们不跟他们一般见识。”

    凌飞淡然一笑，伸手刮了一下她可爱的鼻梁。

    “我怎么会跟他们一般见识呢？有你在，就足够了。”

    江映雪嫣然一笑，心满意足的拉着凌飞的手往前走。

    “那我们赶紧走吧，这里没看到出租车，我们估计要有的走了。但愿前面有出租车吧。”

    凌飞忽然顿住了脚步，江映雪一愣，俏美微皱。

    “怎么了？”

    凌飞邪魅一笑。

    “你有没有飞过？”

    “坐飞机？有过啊？”

    “不，只是单纯的飞，像鸟儿一样。”

    江映雪噗嗤一笑，打了凌飞一下。

    “凌飞，你是不是被你小婶气的糊涂了？人怎么可能会飞呢？真是个大傻瓜。”

    凌飞没有说话，只是将她拦腰抱起，然后脚尖轻轻一点，身子直接腾入空中，御风飞行。

    江映雪整个人都傻掉了！

    凌飞居然...会飞？

    这真特么的...好帅啊！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞不想太过惊世骇俗，飞到县城外环，找个没人的空地落了下来。

    而江映雪显然还没有玩够，小眼睛里全是小星星，一脸崇拜的看着凌飞。

    “哇塞！凌飞，你真是太帅了，你居然会飞！你是不是神仙下凡？还是外星人？或者是机器人？”

    凌飞苦笑一声，敲了一下江映雪的小脑袋。

    “你这想象力，也太丰富了吧？我只不过是个人，会点特殊技能而已。”

    但是江映雪的兴奋却没有多少减弱。

    “那你就是超人喽？我的男朋友是个超人！嘿嘿，以后本小姐无论在哪里遇到危险，你都要第一时间飞过去救我。”

    凌飞揉了揉江映雪的秀发，温柔笑道：

    “我答应你，不会让任何人欺负你。”

    “嗯。”

    江映雪点点头，正好这时候过来一辆出租车，把两人带到了凌飞家的小超市。

    来到超市外面，江映雪的脚步却迈不开了，连手心里都是汗。

    “怎么了？到家了，走啊？”

    “我...我有点害怕。”

    江映雪的话，令凌飞哭笑不得。

    “你怕什么？我爸妈又不会吃人。”

    “那...好吧。”

    江映雪被凌飞牵着，跟小媳妇儿一样，走进超市。

    “爸，我回来了。”

    随着这句话说完，很快从超市后门快步跑出来一个瘦高个的中年男子。

    模样和凌飞有些相似，带着眼镜，多了几分文雅的书生气质。

    走过来的时候，他脸上挂着微笑，春风和煦，给人一种很温柔的感觉。

    “怎么突然回来了？这位是？”

    不待凌飞介绍，江映雪便直接立即鞠躬并开口道：

    “凌叔叔，我叫江映雪，我是凌飞的女朋友。”

    凌父的嘴角抽搐了一下。旋即给儿子竖了一个大拇指。

    “好小子，刚开始实习，就找女朋友了！还找了这么漂亮的一个女朋友。”

    江映雪脸色微红，羞答答的站在凌飞的身边。

    凌飞则是冲父亲翻了一个白眼。

    那眼神似乎是在说，你也好不到哪里去。

    然后，他便问道：

    “我妈呢？”

    “在街头的麻将馆打麻将呢。要不我去叫她？”

    “算了，你还是看店吧，我去看看。”

    “我跟你一起去。”

    江映雪马上抓着了凌飞的手，让她一个人跟凌飞的父亲待在一块，她可不好意思。

    凌父倒没说什么，只是笑笑。

    “那你们去吧，别让她玩了，我这边准备准备做饭。”

    “嗯。”

    出了门，凌飞带着江映雪朝街头走过去。

    “我爸还可以吧？”

    “嗯，叔叔人很有礼貌，而且还会做饭，给人一种很憨厚的感觉。我想，阿姨应该也十分温柔吧？听说两个温柔的人，在一起，才会有冷酷的孩子，不然怎么会有你？”

    凌飞的嘴角抽搐了一下，温柔吗？

    老妈，似乎跟这两个字，完全不沾边吧？

    麻将馆生意似乎不怎么样，就大厅里有一桌，四个女人在打麻将。

    大老远的，其中一个烫着波浪卷，嘴角叼着一根女士烟的女人就骂骂咧咧。

    “草！快点掏钱，老娘今天走运，要赢得你们三个骚货，穿裤衩子回家！”

    江映雪忍不住皱眉道：

    “那个女人怎么这么没有素质？不过她好漂亮，我想年轻的时候，一定也是个校花级别的。”

    凌飞淡笑道：

    “那当然，燕京大学二十多年前的校花，难道还能有假？”

    “你又在开玩笑了。”

    江映雪白了凌飞一眼，但是旋即想到了什么似的，突然间捂住嘴巴，睁大眼睛，一脸不可置信的看着凌飞。

    凌飞耸耸肩，略有无奈道：

    “没错，那就是我妈。”

    “噗——！”

    江映雪感觉自己简直要吐血三升！

    凌飞的父亲，那么文雅，那么憨厚的一个人，居然会选择凌母这样的女人！

    抽烟、骂人、烫头...这，这分明就是一个母老虎吧？

    凌飞似乎是看透了江映雪的心思，苦笑道：

    “其实我也很无奈，小时候，大家总喜欢嘲笑我爸妈是猪和老虎。我从不反驳，因为，我也觉得有道理。”

    “噗——！”

    江映雪已经被这奇葩的一家给刷新了三观。

    文雅憨厚的父亲，不良少女一样的母亲，还有冷酷的儿子，这样的奇葩组合，老天爷究竟是怎么把他们安排在一家的？

    来到麻将馆里，凌飞忍不住喊道：

    “妈，我回来了。”

    “臭小子，回来干嘛？要钱没有，要命，老娘也不给！”

    凌母瞥了他一眼，正准备回头继续关注麻将，但是又扫到了他旁边的江映雪，马上换上一副面孔。

    “哎呦，这小姑娘好俊，臭小子，这是你女朋友？”

    她一副惊喜的表情，丢下手里的麻将，来到凌飞和江映雪的身边。

    “渍渍，不错，这脸蛋，这身材，应该也是个校花级的妹子。臭小子，你可算没丢你爹和我的脸。”

    说完，她还煞有其事的拍了拍凌飞的肩膀。

    凌飞和江映雪的嘴角，同时忍不住抽搐了一下。

    这老妈，实在是太没个正行了！

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    江映雪这才反应过来，连忙鞠躬道：

    “阿姨，我叫江映雪。”

    “江映雪？不错，好名字！配得上你的容貌。”

    “谢谢阿姨夸奖。”

    江映雪羞羞哒哒，站在凌飞面前，连头都不敢抬。

    这个时候，那三个和凌母一起打麻将的女人，脸色却有些不太好看。

    “喂！凌飞他妈，你还玩不玩了？”

    凌母摆摆手。

    “不玩了，没看见我儿子都回来了吗？改天再玩？”

    那三个人的脸色，阴冷的很难看。

    “喂，你什么意思？赢了钱就想走啊？”

    凌母俏美微皱，回头瞪眼道：

    “草！老娘是那种人吗？改天再来，老娘一定杀得你们裤衩都脱光！”

    “哼！说的可真好听，打麻将还分时候？赢了那么多钱，就想跑？你当我们是傻子吗？以后还想不想玩了？”

    凌母的脸色也有些不爽？

    “我靠！老娘平日里哪天不输给你们三个人几百块？这几年少说也得有几十万了吧？今天不就赢了两千多，你们就啰啰嗦嗦的，嘴巴要是闲着，回去给你们男人唆鸟，别特么找老娘的麻烦。”

    凌飞眼神微眯，听老妈这话，很明显，这三个女人，一直在串通，坑她的钱啊？

    凌飞是个护短的人，他可不会允许别人来欺负他的老妈！

    于是，他将老妈拉回来。

    “妈，您别生气，正好，我也很久没玩过麻将了，不如，我替你玩几把？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你？你行吗？你不是从来都没碰过麻将的吗？”

    凌母一脸疑惑的看着凌飞。

    凌飞笑笑。

    “我小时候天天在您旁边，多少学了点，今天正好好奇，过来玩玩。”

    那几个女人一听凌飞不会玩，眼神里更是笑意盎然。

    “凌飞他妈，小孩子想见识见识，你拦着他干嘛？还怕我们几个婶婶阿姨欺负他啊？”

    凌母没好气的白了她们一眼。

    就这群吃人不吐骨头的家伙，不欺负他才怪呢。

    不过，想到自己也在旁边，也不怕这几个贱人出什么幺蛾子。

    所以，她大手一挥，道：

    “放屁！老娘怕个屁？玩就玩，谁怕谁？”

    说完，她跟着凌飞，来到麻将桌旁，江映雪也站在凌飞身边。

    凌飞做下去以后，笑道：

    “几位阿姨，我平日不怎么玩麻将，既然要玩，咱们也别来小的，来几把大的，如何？”

    几个女人眼睛一亮，就稀罕你这句话。

    “行啊，那就别管什么规矩，两千一把。”

    “行，没问题。”

    凌母一脸怪异的看着儿子，他平日里应该不是这么鲁莽的人才对。难道还能是有什么鬼主意不成？

    麻将桌都是自动的，当麻将落下去之后，凌飞的眼角，注意到对面的女人，手指在桌子侧面，轻轻触碰了一下。

    他嘴角流露出一抹不易察觉的微笑，将自己的真气释放进去。

    真气可以帮助凌飞，摸清楚麻将的样子，然后嘛，再按照自己想要的组合来进行修改。

    很快，被洗好的麻将，从桌子底下升出来，几女的嘴角，都流露出掩藏不住的喜色。

    “好了，凌飞，按一下点数，就是你面前的那个小按钮。”

    凌飞瞥了一眼，虽然按钮在自己这边，但是实际上，真正控制骰子的按钮，依旧在对面那个女人的手里，被她所掌控。

    所以表面上看来，是自己控制骰子，但实际则不然。

    不过，那又犹如？

    真气可以控制得了麻将，又岂会控制不了一个小小的骰子？

    凌飞用真气包裹骰子，下一刻，果然察觉到有一股微弱的电磁流去触碰它。

    可惜，在凌飞真气的面前，它是那么的不堪一击。

    真气吸收了电磁流，并且迅速裹着骰子进行选择。

    最终落下时，显示是六点。

    凌飞对面的女子，微微诧异，似乎是没有想到，会是这个点数。

    不过她的诧异也就是一闪而逝。

    毕竟，不单单是骰子，还有麻将，也被动了手脚。

    几人开始取牌，一开始还好，但是随着牌越来越多，那几个女人的脸色，都有些古怪。

    “开牌啊！你们怎么不打？”

    凌飞佯装有些不耐烦的样子。

    这几个女人只好开始出牌。凌飞上座的那个女人先出牌。

    “北风。”

    “哎呀，不好意思，就差北风，正好胡了。”

    凌飞笑眯眯的摊开牌，那几个女人的脸都绿了。

    这小子特么的运气也太好了吧？第一把就这么好的运气？

    “几位阿姨，真是不好意思，请掏钱吧。”

    几个女人，咬着牙，一人掏了两千。

    “再来。”

    她们恨恨道，凌飞则是笑眯眯的。

    “随便啊，反正我爸还没做好饭。”

    然后又是一局，又是相同的套路，凌飞又胡了！

    “我...草！”

    凌飞对面的那个女人，甚至忍不住直接爆粗口。

    这也太邪门儿了吧？一连两把开局胡，这个臭小子，要不要这么好运气？

    转眼间，一人输了四千。

    凌母有些怪异的看了儿子一眼，又看了看江映雪，却发现，江映雪的脸上，并没有出现什么欣喜，仿佛凌飞这么好的运气，就是应该的。

    这不禁让她更加疑惑了。

    儿子这是怎么回事？

    然后是第三把，这一次，凌飞不再开局胡，而是打了两三轮之后，再开胡。

    几个女人气的直咬牙，妈的，还以为这一把可以逆袭了，谁曾想，最后还是凌飞赢了！

    此时，一人已经输了六千。凌飞足足赢了一万八。

    他笑眯眯的数着钞票，笑道：

    “小赌怡情，大赌伤身，今天这三把挺过瘾的。多谢三位婶婶阿姨承让，我爸也该做好饭了，今天就到这里吧。”

    “等一下，赢了钱就想走，你是什么意思？”

    那三个女人，立刻就不愿意了。

    凌母撩起毛衣的袖子，一拍桌子，指着几个女人骂道：

    “草！想欺负我儿子啊？有本事冲我来啊！”

    那几个女人脸色阴阳怪气道：

    “哼，鬼知道你们在搞什么鬼？先是老的，再是小的，一个个都跟见了财神爷似的。总之，赢了我们这么多钱，就想走，想都别想！”

    凌母还想骂人，却被凌飞伸手拦住。

    他冲着三个女人笑道：

    “大家都是街坊，何必伤了和气呢？这样吧，我妈今天赢了两千，我这也赢了一万八。我看这样，我们也别玩两千了，直接玩两万。你们要是有胆子，一局把钱赢回去，我们回家吃饭。你们要是没胆子，就放我们离开，别磨磨唧唧闲的蛋疼。怎么样？”

    “好！”

    凌飞话刚说完，那三个女人就笑眯眯的答应，不过那笑容里，包含的杀气可不小。

    凌母有些担心，本想让凌飞停住，不过江映雪却抓住她的手，莞尔一笑。

    她不是个傻瓜，看到江映雪这个意思，摆明了，凌飞是有必胜的手段。

    虽然不知道儿子到底有什么手段，可是她，也不再插手。

    很快，新的一局打开，这一次，又是凌飞上座开牌。

    凌飞故意打了好几轮，整个时候，一个女人忽然间大喜道：

    “哎呀！我胡了！钱，快掏钱！”

    凌飞轻笑道：

    “只不过是胡了而已，有必要这么高兴吗？”

    女人眉梢带着笑意，嘴角咧开很大。

    “大侄子，你别管我高兴不高兴，快点掏钱。”

    凌飞淡然一笑，什么话都没说，只是淡淡推开了自己的麻将牌。

    “什么？居然是清一色！”

    那女人震惊的眼睛瞪得跟鸽子蛋一样大，脸都快贴到凌飞的麻将牌上面去了。

    凌飞搓搓手指头，笑道：

    “几位阿姨，掏钱吧。”

    几个人气的吐血，想不给钱，但是不给钱的话，凌飞肯定不玩了！到时候那两万可就飞走了！

    算了，舍不得孩子，套不着狼，她们就不信凌飞会一直这么好的运气！妈的！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    三个女人用微信转的账。

    凌飞用老妈的微信收了钱，笑道：

    “承蒙各位阿姨关照，这钱我们就收下了。要不，我请几位上我们家喝一盅？”

    对面的女人立刻就吼道：

    “喝什么喝？这不才十一点？继续玩。”

    凌飞的嘴角噙着一抹笑意。就想要你这样说呢！

    “唉，既然几位阿姨非要给我送钱，那我也只能接受了。”

    左手边的女人冷笑道：

    “鹿死谁手，还不一定呢！不要高兴的太早了！”

    新的一局，再度开启，一样的方法，一样的套路。

    凌飞，打开牌，依旧是胡牌。

    一局，两局，三局...每一把，都是六万块的进账，十把下来，六十万已经进了凌母的微信。

    三个女人的微信转账上限都到了。

    凌飞伸了伸懒腰，笑道：

    “这样玩下去，也没什么意思了。要不这样，最后一局。你们赢了，我把钱全还给你们。你们输了，我们就此作罢，如何？”

    几个女人眼珠子一亮，这可是稳赚不赔的买卖啊。

    “好，我们答应。”

    凌飞嘴角扬起一抹鬼魅的弧度。

    又是一局，但这一次，凌飞明显放水了。

    打了十多轮，忽然间，其中一个女人兴奋的喊道：

    “哈哈哈，我胡了！”

    “我也胡了！”

    “我也胡了！”

    三个女人眼神中精光闪烁，得意的口水简直都留下来了。

    玩了这么多把，终于是轮到她们赢一把了，运气开始逆转了，这下子所有的钱，都可以拿回来了。

    凌飞却只是笑笑，手一推，所有的牌，全部亮在众人的眼前。

    “这...这不可能！”

    那三个女人，一副见了鬼的神情。

    凌飞的牌，清一色、十三幺、一条龙...特么的要什么有什么，就算自己三个胡加在一起，也不够人家一支牌大啊！

    凌飞笑笑。

    “不好意思，承让了，按照约定，你们输了，咱们不玩了。”

    “站住！”

    凌飞对面的女人，一拍桌子，指着凌飞的鼻子骂道：

    “你特么出老千！”

    凌母马上就不乐意了。

    “住嘴，这是你们的麻将桌，凭什么说我们出老千？”

    “你...。”

    那女人被呛得满脸通红，但是，一下子输了二十多万，她岂会心甘？

    “他就是出老千，不然怎么可能会这么邪门？把把都赢？”

    “对！我们要报警抓他，让他坐牢！”

    “对，他这是诈骗！姐妹们，可不能放过他。”

    另外两个女人也都输了二十多万，谁肯就这样算了？

    凌飞心中冷笑不止。

    这几个女人，平日里就联合在一块出老千，坑害他妈。他今天，只不过是帮老妈出口恶气而已。

    这些人，既然还敢死咬着不放？

    既然想玩，那他就奉陪到底好了。

    “行啊，那你们报警试试看？我凭本事赢的钱，凭什么说我出老千？”

    “小子，你不要太猖狂了，今天不让你掉几层皮，老娘白给你玩。妈的，报警。”

    凌母拉了拉凌飞的衣服。

    “小飞，会不会真的给你招惹什么麻烦？她们几个在里面好像有熟人。”

    凌母虽然平日里大大咧咧的，但是真关系到儿子，她还是会选择收敛一下倔强的脾气。

    可怜天下父母心。

    凌飞心中涌起一阵暖流。

    会放下尊严为自己着想的，全世界，可能只有这一个女人。

    但也正是因为如此，他才要帮母亲出这口恶气。

    这三个女人，平日里用出老千的方式，不知道赢了母亲几十万，他今天，不过是帮母亲把钱拿回来而已。

    原本只是想轻微的教训一下她们三个，没想到她们居然还想整自己，既然如此，那就正好，给她们来一顿狠的。

    “妈，你不用担心，我去卫生间里打个电话。”

    其中立即就有一个女人抓着他的袖子，道：

    “想跑？”

    凌飞真气一震，震的她手直发麻。他冷眼扫了一眼对方，冷笑道：

    “我家就住在这条街上，我想跑跑得了吗？”

    “哼！这倒也是。谅你也不敢跑，跑得了和尚，跑不了庙。”

    卫生间在二楼，凌飞上去以后，打了一个电话，自然是给江北的刘局打得。

    s县是属于江北的管辖。

    简单的通话之后，凌飞刚刚收起电话，一转身，洗手间的门被打开，进来一个女人。

    是刚才打麻将中的一个，姿色还算不错。

    凌飞微微皱眉。

    “你进来做什么。”

    那女人妩媚一笑，好像没有骨头似的，朝凌飞身上贴过去。

    她妩媚一笑，道：

    “其实大家都是邻居，没有必要搞得鱼死网破，你死我活，你说对不对？”

    凌飞冷笑一声。

    “那不知道，你想怎么做。”

    女人舔了一下舌头，拿着凌飞的手，放进自己裤子里。

    凌飞感觉自己的手，碰到了很多卷曲的毛发。

    “要我说，你把钱给我们，姐姐陪你爽一爽，大家以后就是自己人了。和和睦睦的，不必打官司强得多？”

    凌飞抽回了手，轻笑一声，洗洗手，然后在女人的身上擦了两下。

    “不好意思，我这个人，有洁癖。”

    说完，他撞开女人，下楼而去。

    女人在后面气的直跺脚。

    “妈的，敢骂老娘脏？老娘弄不死你个小鳖孙！”

    很快，外面传出来一阵警笛声。

    底下的两个女人，双手环胸，一副牛叉哄哄的模样，盯着刚刚下楼的凌飞，不住的冷笑。

    “小子，我看你还能嚣张多久？”

    凌飞瞥了她们一眼。

    “放心，肯定比你们久。”

    很快，从门口走进来四五个警察，那两个女人，立刻朝着一个年长的瘦高个身上贴过去。

    “哎呦，老高，你可不知道，这小子居然敢出老千敲诈我们！你快把他抓起来，好好审问一下。”

    老高的手，不经意的在她们俏臀上，擦了一下。

    然后，盯着凌飞，冷笑道：

    “好小子，光天化日之下，你竟然敢赌博，还敢出老千，简直是目无王法。跟我们走一趟吧！”

    凌飞双手负背。

    “你，还没有那个资格让我跟你走。”

    老高眼睛一瞪。

    “笑话，你当你自己是什么人了？给我把他铐起来，带走。”

    凌飞眼睛微眯，迸发出两道冷芒。

    “我劝你，最好不要碰我。”

    “呦呵，小子，猖狂的我见过，可像你这么猖狂的，我可还没见过！我还就不信了，我...。”

    他话音还没说完，手机响了，他瞪了凌飞一眼，道：

    “等我打完电话，再好好收拾你！”

    说完，他便跑出去接电话。

    凌母有些担忧的拉了拉凌飞的手，刚才的傲气此刻早已经没了踪影。

    “小飞，你不要逞一时的威风。你是斗不过她们的，要不我们还是算了吧。”

    而那两个女人，则是冲着凌飞三人，一阵阴阳怪气的嘲讽。

    “要是没让我们报警，还好说，现在，可不是简简单单把钱还回来就没事了。”

    “对，出老千属于诈骗，可是要坐牢的！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞拍拍母亲的手，笑道：

    “妈，不用担心，一切有我。儿子不会让你受任何人的欺负。”

    然后，他转过头来，冲着那两个女人冷冷扫了一眼。

    “一般来说，我不会对付女人，不过贱人除外。”

    “混蛋，你竟然敢骂我们是贱人？我们倒要看看，你能硬到什么时候！”

    这个时候，那个老高也打完了电话，转身走进来。

    不过他的脸色十分的阴沉，都快滴出水来了。

    两个女人马上再次贴上去。

    “老高，这家伙还敢骂人，你可不能饶了他！”

    “混账！”

    老高直接一巴掌甩过来，打得她原地转了一圈，直接跌倒在地。

    那女人整个人都懵了。

    “老...老高，你怎么打我啊？”

    “白痴。你们合伙出千，居然还敢诬陷凌先生，全都给我带回去。”

    这下子所有人都懵了，怎么...老高不是来帮她们三个的吗？怎么突然之间，反倒对她们这么凶恶？

    在众人，目瞪口呆的情况下，老高却来到凌飞的面前，深深鞠了一躬。

    “凌先生，真是不好意思，给您添麻烦了，我们这就离开。您放心，这几个混蛋，我绝对饶不了她们。”

    这下子，所有人更是大为震惊！

    凌飞的身份是谁？大家作为街坊邻居，不可能不知道。

    他只不过是街头开超市的凌老板的儿子，说起来也就是一个普通人，甚至还没他们有钱的普通人。

    但是，如今他居然能够让老高如此厚待，大家怎么可能不被深深的震惊？

    凌飞扫了他一眼，意味深长道：

    “以后做事，要凭良心。今天如果不是我，换做是别人，恐怕就要掉毛了吧？”

    凌飞一句话，说的老高背后冷汗直冒。

    他连忙陪笑道：

    “凌先生，您真会开玩笑。改天我有空，一定登门赔罪。”

    凌飞瞥了他一眼，没有说话，一手牵着老妈，一手牵着江映雪，朝家里走去。

    一直走到家，凌母还是有些呆呆傻傻的。

    “儿子，老妈不是在做梦吧？你刚才真是碉堡了！”

    江映雪轻笑道：

    “凌阿姨，您没有做梦，凌飞现在可是很厉害的。”

    凌飞也是淡笑道：

    “妈，以后有我在，不会让人欺负你的。”

    “好，我的好儿子，总算是长大了。”

    凌母的眼睛有点红。这时候，凌父冲外面喊道：

    “你们几个，可以进来吃饭了。”

    江映雪连忙从凌飞左边转过来，拉着凌母的手，朝里面走去。

    “阿姨，我们快进去吃饭吧，我和凌飞赶了半天的车，都快饿死了。”

    “好好好，你凌叔叔的厨艺可不一般，待会儿你可要多吃一点。”、

    ......

    许久没见，凌飞突然带着女朋友回来，一家人自然是其乐融融。桌子上少不了欢声笑语。

    而江映雪也看到了凌母豪爽的另一面。

    凌父都不喝酒，凌母却一个人干了八两白酒。

    这海量，让江映雪不住咂舌。

    吃完饭之后，江映雪要收拾碗筷，却被凌母拦下。

    “女孩子的手这么漂亮，怎么能做这些事情呢？”

    说完，她踹了凌父一脚。

    “还不快去洗碗？”

    凌父摇摇头，苦笑一声，却并没有说什么，很听话的跑去洗碗了。

    江映雪嘴角抽搐了一下，尴尬一笑，道：

    “阿姨和叔叔的关系还真是好。”

    “那当然。”

    凌母的脸上很是得意。

    “年轻的时候，追老娘的人，可以从紫禁城一直排到山海关。”

    “那阿姨还是燕京大学的校花，叔叔在这个小县城，为什么阿姨最后会跟叔叔在一起呢？”

    凌母点燃一颗烟，翘着二郎腿，嘬了两口，吐出一股烟圈，眼神仰角四十五度，嘴角挂着一丝痞笑，道：

    “可能...是因为他鸟大吧。”

    “噗——！”

    吃完饭，正在喝茶的凌飞，听到这句话，直接一口茶水喷出来。

    江映雪也是羞的满脸通红。

    凌飞果然不愧是她的孩子，只有这样的怪胎，才会生出来凌飞这样的怪胎。

    实在是太强大了。

    凌飞轻咳两声，道：

    “那个，饭也吃完了，我带映雪出去走走，老妈你也早点睡觉吧，别出去打牌了，那些人没一个好东西。”

    凌母不屑的瞥了凌飞一眼。

    “煞笔！以前打牌，那是因为没钱，现在老娘有钱了，当然要去购物了。”

    说完，她还得意的扬了扬手里的手机。

    那里面，有着凌飞刚刚给她赚的六十万！

    凌飞脸一黑，拉着江映雪朝门外走去。

    “得，您爱玩什么玩什么，我们出去了。”

    出了门，凌飞忍不住长长舒了一口气。

    他略有一些不好意思的看着江映雪。

    “我妈吓到你了吧？”

    江映雪摇摇头，笑着道：

    “没有啊，我倒是觉得阿姨活的挺自在的，我挺羡慕的。”

    “其实，我妈以前不是这样的。温柔贤惠，淑雅有礼。她原本是燕京大家族的小姐，身份比起我父亲要尊贵的多。嫁给我父亲，让她被家族驱逐抛弃。来到这个小县城之后，呵呵...我的婶婶，你应该也看到了。娘家没了，婆家也是冷冰冰的，她就渐渐从失望，到绝望。”

    江映雪俏眉微皱，伸出小手，抓住凌飞的大手，在寒冷的街头，给他一点儿温暖。

    “我相信，你以后，一定会让阿姨骄傲，让阿姨再度站在荣耀之中的。”

    凌飞眼神一凛，透露出一股睥睨天下的气势。

    “没错！虽然我看清这些蝼蚁一般的凡人，但我仍然不会放弃权势，因为我要变得更强。不只是为我，还有我的家人。我要让所有人，都对凌家，俯首称臣，将我的亲人，捧在头上尊着、敬着、怕着！”

    “那，我陪你一起到那一天。”

    “谢谢。这个小县城，虽然很小，不过也别有一番风味，我带你去走走吧。”

    “嗯。”

    两人来到路口，拦下了一辆出租车。

    “师傅，到佛塔公园。”

    “好嘞，上...咦...凌飞，你不是凌飞吗？”

    “王宇？居然是你！”

    凌飞的脸上，流露出一股久别重逢的欣喜。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    在没有被鹿少勋背叛之前，凌飞认为，自己一生有两个兄弟。

    一个，就是修仙界里背叛了自己的鹿少勋。

    还有一个，就是眼前的，地球上的王宇。

    两个人是一起穿开裆裤长大的，一起闹腾了好些年，小时候还经常偷看隔壁街发廊里的小姐接待客人。

    记得好多次，凌飞闯祸，最后却都是王宇背锅。

    记忆中，这小子最常说的一句话就是，我皮厚，不怕疼。

    王宇马上下了车，然后从口袋里掏出一盒黄山烟，掏出一支递给凌飞。

    那熟悉的动作，可以看得出来，他被生活磨炼的，早已经融入了这个社会。

    “兄弟，可想死我了。”

    凌飞呵呵一笑。

    “我不会抽烟。”

    王宇也略微有些尴尬，收回烟，挠了挠头。

    “我都忘了，你上大学，应该不可以抽烟的。对了，这位是...你女朋友？”

    江映雪略有羞涩，凌飞淡笑道：

    “她叫江映雪，你叫她小雪就好了。小雪，这是我好朋友，王宇。”

    “你好。”

    江映雪很有礼貌的递出手，王宇在裤子上擦了擦自己的手，才轻轻和江映雪握了一下手，然后便很有礼貌的放开。

    “你好你好。你长得可真漂亮，跟凌飞真是郎才女貌。”

    “谢谢。”

    王宇转头冲凌飞一笑，道：

    “你去哪？兄弟送你一程。”

    “你有时间吗？不如咱们一起去玩？”

    王宇略有尴尬道：

    “这...不太好吧，你跟女朋友逛街，我去，会不会显得有点电灯泡了？”

    凌飞从刚才就察觉的出，王宇说话间，有些客气，和不易察觉的卑微。

    可能，社会的磨炼，让他有些自卑，觉得在自己面前抬不起头，但是凌飞却不想失去他这个朋友。

    他轻轻一拳，砸在王宇的肩膀上，笑骂道：

    “你小子，是不是不把我当兄弟了？我好不容易回来一趟，你不陪我玩玩？”

    王宇一怔，眼圈略有发红。

    “兄弟，你这话就见外了不是？你就说去哪玩，今天的消费，我全包了。”

    凌飞耸耸肩。

    “我都这么久不在家了，我哪知d县城里还有什么好玩的？方向盘在你手里，你说去哪玩，咱们就去哪玩。”

    “行，那上车！”

    车子在大街上开动，王宇一脸兴奋的给凌飞介绍道：

    “咱们县城现在在改造，新建筑多了不少，不过人都去外面打工了，家里人太少，发展不起来，到哪都没什么人。不过还是有一些不错的地方，像家乐福也进驻了。县城里也多了两家大型的电影院。”

    “那要不叫上你女朋友，咱们一起去看电影？前阵子我听我爸说来着，你小子好像都订婚了。”

    王宇苦笑一声。

    “别提了，她家要三十万，我哪有那么多钱啊？吹了。”

    凌飞愣了两秒，笑道：

    “天涯何处无芳草？这样的女人，不要也罢。再说，三十年河东，三十年河西，莫欺负少年穷。再过两年，也许你让她高攀不起也说不定啊。”

    王宇无奈的摇摇头。

    “算了，兄弟，咱早就都看透了，这辈子发财是没指望，不过还是得努力挣钱。你要是有合适的姑娘，别忘了给我介绍。你知道，咱是个上进的人，不会让姑娘过苦日子。”

    “没问题。”

    整整一个下午，王宇带着凌飞和江映雪一起转悠。

    看电影，吃小吃，去游乐园...。

    所有的开销都是王宇一个人掏，说什么也不让凌飞结账。

    用他的话说，凌飞还没工作，那点钱，还是留着自己上学吃饭吧。

    凌飞并没有亮出自己的身份，他知道，给与兄弟最好的，就是尊重和平等。

    如果他亮出自己的身份，两个人，一定会有鸿沟。

    就算他把王宇当兄弟，王宇也会有些自卑。

    与其如此，还不如装作穷人，享受着这淳朴的友情。

    初冬的天，很短。

    才到了傍晚五点半左右，天就黑了。

    下午吃了一些小吃，三个人都还不饿，王宇问两人去不去酒吧玩，大家都是年轻人，凌飞自然没有拒绝。

    “城南开了一家芭比酒吧，听说还挺高档的，是外省的老板过来开的。我还没去过呢，今天正好跟你们两个一块去。”

    车子开到酒吧，三个人下车，朝着酒吧里走去。

    不过，当他们走到门口的时候，原本说说笑笑的王宇，不知道看到了什么，突然之间，一句话也说不出来，连脚步也停住了。

    凌飞顺着他的目光看过去，入眼的，是一个姿色还不错的女人，就是挺骚的。

    虽然是初冬，还没到零度以下，可是也不暖和。

    她穿着一身薄款的大衣，胸口还拉的挺低，露出两抹白腻。

    那女人也看到了他们，眼神闪过一抹不屑。旋即，便阴阳怪气道：

    “王宇，你也来这种地方？”

    王宇呵呵一笑，道：

    “怎么着？赵晴，我就不能来这种地方了吗？”

    赵晴嘴角轻扬，带着一丝嘲讽。

    “那我可没说。不过别怪我没提醒你，就你那一个月三千块的工资，进去喝几瓶酒，可就光了。”

    王宇的脸色不是很好看。

    “哼！用不着你管，看你的样子，是又找到下家了吧？看你穿的这一身，真是为了讨好男人，连命都可以不要了。”

    赵晴不仅不生气，反而还呵呵一笑。

    “王宇，这你就不懂了吧？男人也是分等级的，有的男人值得我这样做，像你这样的，想给我洗脚，本小姐还看不上呢！看到我手里的包包没？迪奥的，八千多块，我男朋友给我买的。要是我跟你，你能给我买得起吗？”

    “你——！”

    王宇气的无可奈何，但是却又不知道该说些什么来反驳。

    就在这个时候，一个令人听着很不爽的声音，传入众人的耳朵里。

    “宝贝儿，你跟谁说话呢？”

    赵晴一听声音，马上就笑眯眯的迎上去。她走路的姿势，一扭一扭的，跟水蛇一样，简直恨不得缠在对方身上。

    “凌哥哥，人家可想死你了。”

    这发嗲的声音，让人直起鸡皮疙瘩。

    凌飞听到对方也姓凌，忍不住扭头看了看，却有些微微的惊愕。

    居然，这么巧？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞想都没想到，来人居然是凌海，三叔的儿子！

    凌海一开始，并没有看到凌飞，而是抱着赵晴，在她嘴上啃了一口，然后捏着她的小屁屁，笑道：

    “宝贝儿，你还没回答我的话呢。”

    赵晴不依的拿小拳拳捶了一下他的胸口，笑道：

    “讨厌啦你。是以前追人家的家伙，不过人家早就跟他没关系了。”

    “哦？就是那个破开出租车的？那我可倒要看看他长得什么样子。”

    凌海大跨步朝着这边走过来，眼光不经意的瞥到江映雪身上，不禁流露出一抹惊艳。

    江映雪可是江北大学校花级的妹子，比起赵晴这种货色，自然是不知道高出多少个档次。迷住凌海，自然是轻而易举。

    看到自己的男朋友，盯着别的女人看，赵晴自然是有些不舒服，她指着王宇，道：

    “亲爱的，就是他啦。”

    凌海这才依依不舍的收回目光，然后放在王宇的身上。

    他不屑的上下打量了一眼王宇，旋即冷笑一声，道：

    “你就是那个王宇？”

    王宇皱着眉头，道：

    “你想干什么？”

    凌海呵呵一笑。

    “不干什么，就是想看看，你到底有多垃圾。看你这一身上下穿的，全都是地摊货，恐怕连我一双鞋都不值，怪不得晴晴不愿意跟你，真是叼丝一个。”

    “你——！”

    王宇气的拳头紧握，这种屈辱，让他难以忍受。

    赵晴瞪大眼睛，一副要吃人的样子。

    “你干什么？你还想打人不成？你敢动一下凌哥哥试试看，他关系可多着呢，分分钟让你连怎么死的都不知道。”

    这话让王宇攥紧的拳头，又慢慢松开。

    凌海不屑一笑，眼神里满满的，都是轻蔑的眼神。

    仿佛在看一只流浪狗似的。

    “晴晴，别跟他啰嗦，浪费我们的时间。”

    凌飞眉头微皱，看到这里，他再不出头，未免就太不够意思了。

    “凌海，你好大的威风啊？”

    “嗯？”

    凌海微微皱眉，起先还没看到凌飞，等到凌飞走出来，他不由得睁大眼睛。

    “凌飞？！你居然回来了？”

    不过很快，他的脸色又恢复了那种轻蔑。

    “我说刚才怎么看着有些眼熟呢。原来是我们楚家的老大啊？”

    凌飞是楚家第三代中，年龄最大的。

    他冷眼扫了一眼，轻哼道：

    “凌海，你抢别人的女朋友，还在这里冷嘲热讽，不觉得太过分了吗？”

    凌海不屑一笑，道：

    “叫你一声老大，你还真把自己当做人物了？凌飞，我爸妈现在已经是m县有名的企业家，咱们早就不是一个阶层了！我的事，你特么少管。”

    凌飞眼神一冷，笑道：

    “好大的口气啊！你败坏凌家的家风我管不着，不过，你敢丢爷爷的脸，我决饶不了你。”

    记忆中，凌家几个子孙之中，爷爷最看中的就是自己。而且爷爷对子孙后代，管教的相当严格。

    果然，提到爷爷的时候，凌海的脸色变了变。

    然后，他才冷笑道：

    “凌飞，算你狠！不过你给我等着，有你跪着求我的时候。哼！晴晴，我们走。”

    凌海准备带着赵晴进入酒吧，不过却被凌飞拦住。

    “站住！”

    “你还想做什么？”

    凌海气愤的回头怒扫了凌飞一眼。

    凌飞冷冰冰的看着凌海的眼镜。

    “道歉。”

    “你说什么？”

    凌海瞪大了眼睛，指着王宇道：

    “你指望我向这个小瘪三道歉？你想的美！我告诉你凌飞，你也就会在我们凌家这些同辈面前耍耍威风。除了我们，谁把你当回事？你想跟这些小瘪三一样下贱，可别拉上我！”

    “混账！”

    凌飞眼神一冷，上前一脚把凌海踹出去两米多远。

    “凌飞！你敢打我？你信不信我宰了你？”

    凌海爬起来就指着凌飞破口大骂。

    凌飞毫不客气再上来补一脚。

    这一脚，凌飞着实用了一点力气，直接将凌海踹出去四五米远。

    这一次，凌海可没有那么快爬起来了。

    他疼得龇牙咧嘴，抬起头看，有些恐惧的看着凌飞。

    凌飞冷眼一扫，差点没忍住动用诛心。

    要不是看在大家同室宗亲的份上，他一个诛心下来，凌海的脑子就废了。

    但饶是如此，凌飞那充满杀意的眼神，也让凌海吓得浑身一哆嗦，差点尿湿了裤子。

    “凌海，再给你最后一次机会，道歉，不然，别怪我杀了你！”

    冰冷的话语，让凌海浑身一哆嗦，感觉裤裆都有了那么一丝温热。

    他竟然真的被凌飞吓得尿出来一点儿。

    好汉不吃眼前亏，凌海咬着牙，道：

    “对……对不起。”

    凌飞瞥了他一眼，不屑道：

    “日后做人，给我低调点，不要侮辱了爷爷的名声！不然，我见你一次，打你一次，哼！”

    言罢，凌飞转身朝酒吧走进去，江映雪和王宇，连忙追进去。

    赵晴小心翼翼的跑过来，想要扶起来凌海。

    “滚！”

    凌海一把甩开赵晴的小手，眼神充满怨毒的看着酒吧大门口。

    “凌飞，你算什么东西？居然也敢教訓我？我一定要让你知道，得罪我的下场！”

    赵晴忍不住问道：

    “凌哥哥，你的伤，没事吧？”

    “死不了！”

    “那……我们要不走吧。”

    “走？笑话！我被凌飞打了一顿，就这么走了，岂不是太便宜他了？我一定要让凌飞付出代价！”

    说完，他一边朝酒吧里走，一边打了一个电话。

    赵晴连忙也跟进去。

    另一方面，进入酒吧，王宇忍不住向凌飞道谢。

    “凌飞，今天，谢谢你帮我出头。”

    凌飞淡然一笑。

    “客气了不是？你把我当兄弟，对我掏心掏肺，我要是当孙子，不出头，还算什么爷们儿？”

    “可是凌海会不会给你找麻烦？他爸妈还是挺有钱的。”

    凌飞轻笑道：

    “放心，有我爷爷在上边压着，他不敢随便动我。”

    直到这个时候，凌飞也不想让王宇知道自己的身份，担心会让他对自己敬畏，失去了对自己的那份友谊。

    所以，他才拿出来爷爷做挡箭牌。

    实际上，他才是更让人招惹不起的存在！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    酒吧是分vip座小包厢，和大厅的。

    大厅里鱼龙混杂，烟雾缭绕，不过小县城的酒吧，能有这样的氛围，也算可以了。

    很多人来到这里，还是有些害羞，放不开玩。

    至于vip座小包厢，则是在大厅后面的小高台，被一个个小包厢包围着，只留出一扇窗户。

    底下的人看不到里面，在嘈杂的环境中，凌飞敏锐的听觉，偶尔还能听到一两声娇喘。

    他们选择坐在大厅里，包了一个小桌子，坐在高凳上。

    服务员过来，王宇点了一杯果汁，几瓶啤酒。

    “这酒吧刚开业没多久，跟大城市里的比不了。不过里面还是挺好玩的，很多来玩的，都是高中没毕业的年轻人，还有刚刚出来打工的。待会儿，还有好戏看呢。”

    说着，王宇的脸上，流露出一抹坏笑。

    凌飞很快就知道了，因为有几个浓妆艳抹的妹子，已经走上dj前面的舞台，开始欢乐的扭动身子。

    酒吧里开着空调，算不得冷，她们穿的也十分单薄，随着身子的扭动，肩带时不时的滑落，裙角也不停的飞扬，大好春光，就这么倾洒出来，看的江映雪脸色微红。

    王宇瞥到江映雪的脸色，一拍额头。

    “呦，你们瞧我，都忘了咱们这还有一个女孩子呢。要不这样，到楼上去，这酒吧楼上是ktv，咱们去唱歌。”

    江映雪笑笑。

    “我没事，反正又不是我跳，只是看看，无所谓。”

    凌飞和王宇一边喝酒，一边闲聊儿时的趣事。

    “十二岁那年，我们两个去隔壁街看发廊的小姐接客，爬到二楼窗户上，被人家发现了，没命的跑，你裤子都刮烂了。”

    凌飞抿了一口啤酒，笑嘻嘻道：

    “记得，咱俩的裤子都一样，你把我的烂裤子换回了家，结果挨了一顿打。那时候你还说，自己皮厚。”

    “嘿嘿...这都是青春啊！”

    王宇忍不住感慨一声，眼神有些迷离的看着舞台。

    这个时候，酒吧里又走进来一群年轻小混混，一个个头发染得是五颜六色，嘴里叼着烟卷，走路也没个正形。

    他们来到酒吧，扫了一眼，看到江映雪，不由得眼前一亮，然后就朝着凌飞这桌过来。

    “小妹妹，以前没见过你啊？新来的？”

    带头的那个，一米八的大高个，长得挺壮实，想要朝江映雪身边靠。

    江映雪俏眉微皱，立即朝凌飞怀里躲。

    王宇回过头来，看了那人一眼。

    “兄弟，规矩点，要玩就好好玩，别惹事。”

    那人狠狠瞪了王宇一眼。

    “我去你.妈.的，老子怎么做，还用得着你教？给我滚一边去！”

    “你——！”

    王宇气的脸色铁青。

    然后，那人的脸，又转向江映雪。

    他先是扫了一眼凌飞，然后冲江映雪嘻嘻一笑，道：

    “小妹妹，跟这种细皮嫩肉的小白脸，有什么好的？不如跟哥哥，十八厘米的铁棒，保准让你流油！”

    凌飞的眼神里，闪过一丝冷芒。

    居然敢调戏他的女人，找死。

    这时候，凌海搂着赵晴从桌子旁边走过。

    那群混混，看到凌海，马上就鞠了一躬。

    “哎呦，凌三少，没想到您也在这，刚才可真是有眼无珠。”

    凌海瞥了凌飞一眼，眼神里充满了高傲，似乎是在说，凌飞，求我啊？求我我就救你。

    然而凌飞又怎么可能会求他？

    他冷眼扫了一眼凌海，道：

    “这些人，是你的？”

    凌海摆摆手。

    “凌飞，屎盆子可不能乱扣，他们尊敬我，那是我的本事，但不代表，他们就是我的人。不过嘛，我多少还是有些面子的，要是你跪地求我，向我道歉，看在大家堂兄弟一场的份上，我倒是可以帮你说两句好话。如若不然...。”

    凌飞的眼神更冷了，这个凌海，居然伙同外面的小混混，来对付自己，简直就是不把大家的亲戚关系放在眼里。

    罢了，从以前不就是这样嘛？

    大伯，三叔，都是看不起父亲母亲，他们家里的孩子，也是同样看不起自己。

    自己又能奢望什么呢？

    “既然不是你的人，那就滚吧，免得待会儿拳头不长眼，伤了你的骨头。”

    “你——！”

    凌海气的直瞪眼。

    “好你个凌飞，我不计前嫌，好心过来给你机会，你不仅不感谢我，反而还出口讽刺我。那这件事，你自己摆平吧，我倒要看看你，有多大的本事。哼！”

    言罢，他甩袖离去。

    凌飞看着他的背影，忍不住冷笑。

    人就是你找过来的，还有种在这里充好人？把别人都当做傻子吗？

    王宇朝凌海的背影，啐了一口，骂道：

    “真不是个东西，还是堂兄弟呢，居然就是这样的玩意儿！”

    “凌飞，你先走，这里我挡着。”

    他站起来，冲着大高个喊道：

    “我可是跟着宝哥混的，今天是你过来惹事，要是让宝哥知道了，可别怪我没提醒你，后果你自己承担。”

    大高个脸上阴阳怪气，冷笑一声。

    “呦呵，还拿出宝哥来吓唬我？宝哥算什么？不就是一群开出租车的头吗？我张云龙会怕他？”

    王宇瞳孔一缩。

    “张云龙？你就是张保堂的侄子，那个号称m县野狼的张云龙？”

    “嘿嘿...没错。”

    王宇额头冷汗直冒，他拍了拍凌飞的手，示意让凌飞赶紧跑。

    但是这却没能躲过张云龙的眼睛，他冷笑一声，一挥手，手下的兄弟就把这个桌子给包围起来。

    “哼哼，想跑？问过我没有？”

    凌飞微微皱眉。

    “张云龙，很厉害吗？”

    张云龙哈哈大笑。

    “在这m县，居然还有人不认识我张云龙的。”

    王宇一脸凝重的盯着张云龙，道：

    “凌飞，他是咱们县大富豪张保堂的侄子，在县城里胡作非为，为非作歹，干尽了缺德事。”

    张云龙不仅不生气，反而还得意洋洋的大笑。

    “哈哈哈，老子这叫本事，谁叫我有一个好叔叔呢？”

    笑过之后，他脸色阴冷的看着凌飞怀里的江映雪，冷笑道：

    “小妹妹，只要今晚你上去给哥跳一场舞，再陪哥几晚上，哥哥就放了你的男朋友，还有他的兄弟，你看如何？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪啐了一口。

    “呸，流氓，回家找你妈陪你去。”

    “啊哈哈哈...，够辣，小爷我就喜欢这个味道的。”

    张云龙还在调戏江映雪，凌飞手上的电话却响了。

    是一个本地的陌生号码。

    他接通电话，冷声道：

    “谁？”

    电话里很快传来对方的声音，是一个中年男性。

    “凌先生，您好，我是张保堂。也许您不认识我，不过楚文虎楚先生刚才吩咐过我，您在m县这段时间，由我全权负责您的安危和一切需求。”

    凌飞眼神怪异的瞥了张云龙一眼，冲着电话冷笑道：

    “这个电话还算及时，救了你的命。给你十分钟时间，来到芭比酒吧，不然，就给自己全家准备好棺材吧。”

    说完，他挂了电话。

    张云龙不屑一笑。

    “小子，好大的口气啊，谁打电话？这么嚣张？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “你叔叔。”

    张云龙一怔，一拍桌子。

    “草！你特么敢说我叔叔？信不信老子打死你？给我上，揍死这小子，老子今晚要当着他的面，玩他女朋友！”

    这一声令下，他手下的兄弟，立刻就伸手去抓江映雪。

    凌飞眼神一冷，一脚踹飞一个。王宇也不甘示弱，逮着其中一个小混混就打起来。

    酒吧里瞬间混乱起来，人们惊叫着，大喊着，四处奔逃。

    其中一个小混混，从旁边的桌子上，抡起一个酒瓶子，就朝凌飞头上砸过去。

    不过他脚下一滑，没砸到凌飞，却正好砸在了江映雪的脚面上。

    “啊——？”

    江映雪尖叫一声，疼的大眼睛瞬间就啪嗒啪嗒直掉眼泪。

    看到江映雪眼泪的一刹那。凌飞的心脏里，忽然间涌起一份悸动，一份怒火。

    “找死！”

    凌飞抬起脚，毫不留情，夹杂着真气，一脚跺下去。

    只听得咔嚓一声，那人的胳膊，诡异的向上弯曲九十度，里面的骨头，俨然已经严重变形。

    但是他还没有来得及惨叫一声，凌飞脚尖轻轻一抬，便瞬间踢断了他的脖子，他一脸不敢置信的样子，无力倒下去，脖子和脑袋，还连着一丝皮肉。

    后面一个人抡着椅子冲上来。凌飞扫了他一眼，抡起桌面上的酒瓶，直接丢出去。

    砰的一声，爆.头！

    那人仿佛一滩水，无力的瘫倒。

    此时还有两个小混混围殴王宇，凌飞抄起两个酒瓶，砰砰两声，一瓶一个放倒他们。

    看着自己的兄弟，转瞬间倒下好几个，张云龙瞳孔一缩，后背沁出一阵冷汗。

    他冲着外面喊道：

    “外面的，快进来帮忙！”

    下一刻，从外面又冲进来好多小混混，看到这一幕，他们也不由得愣了一下。

    这也太凶残了吧？

    不过他们人多势众，也都是街头斗殴打出来的，所以说，他们也不会一下子就被凌飞吓死。

    仗着人多，小混混们拿着棍棒、砍刀，嗷嗷叫的往上冲。

    然而当他们来到凌飞身边，才发现，自己错了。

    第一个人，挥舞着砍刀朝凌飞身上砍去，凌飞只是伸出两根手指头，就夺走了他手里的砍刀，然后挥手一刀，砍掉了他的脑袋。

    第二个人抡着棍棒冲上来，凌飞一只手抓住棍棒，抬手一刀，把他的脑袋连着半边身子，斜劈下来。

    鲜血就好像鲜红色的雾气一样，狂涌喷洒出来，美奂绝伦，就好像花儿凋谢的一刹那。

    凌飞的杀戮还在继续，但凡是对上他的人，无一不是一击毙命。

    愤怒的凌飞，绝对不会给他们第二次生机！

    张云龙瞪大眼睛，已经恐惧到了极点，这特么根本就不是人，这就是一个野兽，吃人的野兽！

    他身边的世界，变得好像一个修罗世界，恐怖的只剩下杀戮、鲜血和绝望！

    “妈的，居然是个硬茬子？凌海，你这下子可是把老子坑惨了。”

    他慢慢退开，准备逃跑。

    跟一个亡命之徒对着干，那可不是聪明的做法。

    他退了十几步远，感觉凌飞应该攻击不到他了，转身就跑。

    可是就在他转身的一刹那，忽然间，他的右脚传来一阵剧痛。

    “啊——！”

    他倒下去，看了一眼右脚，居然被一只酒瓶子活活插中，鲜血直流。

    “伤了我的女人，你觉得，你还跑得了吗？”

    张云龙回头一看，凌飞刚刚拧断一个小弟的脖子，此刻也把眼神朝他扫过来。

    对上凌飞那充满杀意的，血红色的眼神，张云龙一瞬间就尿裤子了。

    那是怎么样的一种眼神啊？

    恐怖，血腥，似乎凝聚了太多太多的死亡和鲜血，还有深深的怨念！

    他手上的鲜血，超乎自己的想象！

    这一刻，张云龙后悔了。

    早知道，就算凌海说的再好，他也绝不会答应凌海，帮他这个忙。

    张云龙疼的满头大汗，内心的恐惧更是让他冷汗不止。

    “兄弟，这都是误会，都是误会。我不该打你的主意，可这都是凌海，是他让我帮忙的。你饶了我吧！”

    凌飞冷眼扫过去。

    “在我的世界里，没有误会可言。敢动我的女人，杀无赦。”

    张云龙浑身一抖，直接尿湿了裤子。

    凌飞拎着滴血的砍刀，一步一步朝着他走过来，就好像来自地狱的索命死神一般。

    张云龙吓坏了！

    正在这个时候，门口忽然间又进来几个人，为首的那个，平头，个子不高，但是眉宇间也有两分气势。

    张云龙看到他的一刹那，马上就哭喊着爬过去。

    “叔叔，救我，快救救我。”

    他抱着对方的大腿，一边哭喊，一边冲凌飞冷笑道：

    “臭小子，你特么敢打我，我叔叔来了，这次，谁也救不了你了！我要把你碎尸万段！”

    张保堂狠狠踹了他一脚。

    “闭嘴，臭小子，说什么胡话呢？”

    然后，他将目光转移到凌飞的身上，又扫了一眼酒吧里，到处都是残缺不全的尸体，让他也不禁有些作呕。

    “这是怎么回事？”

    张云龙立刻指着凌飞的鼻子道：

    “叔，都是他，他杀了我好多个弟兄，你可得为我报仇啊。”

    张保堂不是傻子，不说凌飞那非凡的气势，就单单说他的这股狠劲，那都远非常人。

    他心里一咯噔，有些不太好的预感，于是便小心翼翼的问道：

    “您...是凌先生？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞死死盯着他，冷冷道：

    “我真想千刀万剐了你！”

    张保堂腿一软，凌飞这意思不就是承认了吗？该死的，自己的侄子，竟然招惹了这样的存在！

    楚文虎可是再三提醒过，招惹了凌飞，哪怕凌飞不出手，他也会将自己全家杀个一干二净！

    楚文虎这样的人都如此尊崇的，他敢惹吗？

    但是没想到，他的这个愚蠢侄子，偏偏招惹了凌飞。

    而张云龙这个蠢货，此刻还不清楚到底发生了什么事。

    他拉了拉张保堂的裤腿脚，可怜巴巴道：

    “叔，您在干什么呢？您怎么不帮我报仇啊？”

    “我报你祖奶奶。”

    张保堂一脚把张云龙给踹开，这个蠢货，简直是要把整个张家都往火坑里推。

    踹开张云龙，张保堂立即向凌飞鞠躬致歉道：

    “凌先生，真是对不起，都是我没管教好这个蠢货。您要怎么责罚，我都绝无怨言。”

    凌飞把手里的砍刀，甩在张保堂的脚边。

    砍刀插在水泥地面上，微微的摇晃，爆发出一阵嗡嗡的鸣叫。

    “怎么做，你自己看着办。”

    甩出这句话，凌飞径直走向江映雪，他真气一运，身上的鲜血便全部被震开。

    而后，他抱着江映雪上了楼，准备找个安静点的地方，给江映雪疗伤。

    他踏上楼梯之时，耳朵里便传来张保堂的声音。

    “你这畜生，竟然敢得罪凌少，老子砍死你！”

    “不...叔，我爸没了，你不能杀我？啊——！”

    伴随着一声惨叫，m县的野狼，成了一条死狗。

    王宇都彻底吓呆了。

    他有些失神的看着一动不动躺在地上的张云龙，心里震惊到了极点。

    自己这个兄弟，到底怎么了？竟然能逼得张保堂，亲手砍死自己的侄子？

    来到楼上，凌飞找了一个单独的包间，关上门，把江映雪放在沙发上。

    小姑娘的眼睛已经哭红了。

    凌飞倍感心疼，剑眉紧紧皱在一起。

    他脱掉江映雪的靴子，脱掉小船袜，用手放在她的脚面上，用真气帮她活血化瘀。

    同时，他也不禁皱着眉头，思索刚才的事情。

    回到地球上，凌飞还从未有像刚才那样动怒过，一连杀了一二十个人！

    他前世手上沾染的鲜血不少，不过，也正是因为如此，他的思维，比起一般人来说，要冷静的许多。

    刚才，那种无法压制的愤怒，竟然一度侵占了他的理智！

    凌飞知道，这对修真者而言，是很危险的。弄不好，就会走火入魔，产生心魔。

    不过也有一点，刚才的愤怒，似乎并不仅仅是源自于自己的内心。

    同时，还有一部分，是源自于极尊大帝的能量团！

    但，极尊大帝与自己融合，也不是一日两日了，为什么会在今天突然爆发？

    难道说，极尊大帝，和江映雪存在着一定的关联？

    仔细来看，这几十年间，对自己示好的女人，也不在少数，可是为什么，自己却只喜欢江映雪一个？

    慕倾城的话，还有理由可以解释。

    毕竟，她在被人陷害的情况下，和自己发生了关系，所以，凌飞会感觉对她心有亏欠。

    但江映雪不一样，她就这么突然的闯进自己的生命里，一切来得都那么突然，快到让自己无法相信，却又对她产生了感情！

    凌飞也会一些侦测算命的法术，可惜极尊大帝那是什么样的人物？那可是远古级别的仙帝！

    那个时候的仙帝，也才不过只有十来个而已。

    这样的人物的命运，又岂是凌飞能够算出来的？

    不过极尊大帝是修仙界的人物，江映雪是地球上的人物，他们两个，应该也不可能有什么交集才对。

    无奈的叹息一口气，凌飞只好继续把心神放到疗伤之中。

    江映雪此刻已经不疼了，她看凌飞叹气皱眉，便忍不住问道：

    “凌飞，你为什么叹气啊？”

    凌飞一怔，旋即轻笑道：

    “因为我没有保护好你啊。”

    江映雪有些脸红，低着头喃喃道：

    “其实，人家在梦里也经常遇到你呢，不过每次你都没有保护好人家。人家其实都快习以为常了。”

    凌飞瞳孔一缩，心头一颤。

    梦这种东西，在寻常人的眼里看来，也许就是日有所思，夜有所梦。

    但是，凌飞可不是地球人，他是来自修仙界的人！

    所以，他心里清楚，这极有可能会是江映雪记忆深处的某种记忆在作祟。

    难道，江映雪真的和极尊大帝有什么关系？

    因为这个原因，自己才会对江映雪产生感情？

    罢罢罢，如今我已经得到了极尊大帝的传承，那么他就是我，我就是他，江映雪，便也应该是我来守护的女孩。

    想到此，他抬起头，望着江映雪的大眼睛，道：

    “从今以后，我绝不会再让任何人欺负你！哪怕毁灭全世界，能欺负你的，也只有我一个。”

    “凌飞。”

    这突如其来的情话，让江映雪感动的眼圈更红了。

    但这一次，是喜悦的泪水。

    凌飞笑着捏了捏她的琼鼻，笑道：

    “傻瓜。哭什么？脚还疼吗？”

    “还好，已经不疼了。”

    凌飞抬起江映雪的小脚。

    那小脚，晶莹剔透，光滑明亮，好像白玉做的一样。

    有人说，女人美不美，脚是最能体现的。

    品鉴女人最高级的高手，往往会先看脚，忽略她的玉兔，柳腰，俏臀，大长腿...。

    那是比女人还懂女人的专家！

    江映雪的小脚，脚型纤细，却又带着一丝丝的婴儿肥。捏着柔软，看着显瘦，不肥不瘦，恰到好处。

    她的脚，肤色很白，象牙一般，在灯光下泛着乳白色的光晕。

    十指宛若葱白，此刻因为害羞，而蜷缩弯曲起来，好像害羞的小女孩，一如此刻江映雪的内心。

    “干嘛...盯着人家的脚看。”

    凌飞原本因为江映雪的小脚，就心口狂跳，此刻再听到这含羞待放花蕾般的话语，他感觉自己的心脏，突然喷涌出大量的鲜血，让他浑身宛若火烧一般。

    他盯着江映雪，眼睛红的通透，似乎是想要吃人一般，比刚才，还要恐怖万分！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪本就是校花级的美女，是个男人多少都有些把持不住。

    尤其是她此刻的神态。

    我见犹怜，更是容易激起凌飞脑海中的征服欲！

    “吼——！”

    低吼一声，凌飞直接压上去，炽热的鼻息，热的江映雪脸色发红。

    江映雪一双小手，放在胸前，好像小兔子的一双小爪。

    她的大眼睛，水汪汪的，贝齿咬着红唇，一副可怜兮兮的模样看着凌飞。

    “凌...凌飞，我害怕。”

    这句话犹如五雷轰顶，轰的一声，让凌飞脑海里的狂热，瞬间消退下去。

    他长长舒出一口气，把江映雪拉起来。

    “对不起，刚才是我太冲动了。”

    江映雪羞答答的搭耸着小脑袋，脸红的好像红苹果，什么都没说，只是不断的把玩着自己的小手。

    凌飞摇摇头，刚才大概又是自己的体质在作妖了，否则，以自己几十年的修为，又怎么可能会如此的不冷静？

    今天来家，也没来得及问老妈，看样子，回去得要问一下了。

    想到此，他拉着江映雪的小手，道：

    “走吧，很晚了，我们回家吧。”

    “嗯。”

    江映雪答应一声，穿上鞋袜，羞答答的跟在凌飞身后，好像一个刚刚入了洞房的小媳妇儿一样。

    来到一楼，地面上已经被收拾的干干净净，也来了一些警察，但是只是扫了凌飞一眼，便继续低下头去工作。

    凶手被判定为张云龙，张保堂因为大义灭亲，结果了凶残的歹徒侄子，还被授予了一面锦旗。

    但是比起锦旗，他更高兴的是，张家保住了。

    王宇蹲在门口抽烟，看到凌飞出来的时候，他立刻站起来，眼神里带着一丝惶恐，就连身形，也不禁微微压下去一些，稍微弯腰。

    凌飞在心里叹了一口气，他就知道，一但身份暴露，两个人的友谊，将不再如同之前那般纯洁。

    但是作为儿时的玩伴，凌飞并不会因为如此，就轻看他。

    他淡笑道：

    “有兴趣换个工作吗？”

    “啊？”

    王宇一愣，有些不明所以。

    “听说，夏氏集团最近在m县准备投资几笔生意，如果你不想开出租车了，明天就去夏氏集团报个到吧，我会跟夏天河说一声的。今天谢谢你的招待，我们，先回去了。”

    言罢，凌飞牵着江映雪，坐上张保堂的奔驰，离开了芭比酒吧。

    等王宇反应过来的时候，他追到街口，车子早就不见了踪影，但是他还是跪在地上，流着泪，朝着凌飞离去的方向，磕了三个响头。

    凌飞的身份有多厉害他不知道，但是能够杀了这么多人，还平安无事，那就只能说明，他已经是手眼通天了！

    他跟夏氏集团的董事长说句话，那自己将来岂不是飞黄腾达，指日可待？

    如此大恩，王宇怎么能不感谢他？

    张保堂将凌飞和江映雪送回家，凌父也刚刚做好饭，满满一桌子山珍海味，还有烛光红酒作伴。

    看到两人回来，凌母一脸惊恐道：

    “你们怎么回来了？”

    凌飞嘴角忍不住抽搐了一下。

    这个奇葩老妈，以前每次想跟老爸搞浪漫，就把自己踢出家门。

    现在想跟老爸搞浪漫，还怕自己和江映雪过来耽误他们，简直是...让人醉了。

    “我说老妈，我好歹也是您的亲儿子，能不能不要这么嫌弃我？”

    凌母略带幽怨道：

    “你们出去浪漫了，我和你爸也想浪漫浪漫啊。”

    凌父笑着从厨房里端出来一盘糖醋排骨，道：

    “一家人能其乐融融的在一起吃饭，也是一种浪漫啊。小雪，小飞，快去洗洗手，坐下一起吃吧。”

    一顿饭，在凌母幽怨的目光之下，花了短短十多分钟就吃完了。

    凌飞和江映雪吃的是浑身不自在。

    凌母那幽怨的眼神，似乎是在说，你们两个小兔崽子，什么时候才能吃好？才能滚蛋？

    在这种环境下，凌飞倒是还好，江映雪可就尴尬的要死了。

    吃完饭，凌父笑着道：

    “小雪，今天晚上你睡小飞的房间，让小飞睡外面的沙发。”

    “嗯，那，我先去房间了。”

    “好，去吧。”

    江映雪回房间，凌母也气呼呼的想要回房间。

    不过却被凌飞及时拉住了。

    “妈，我有事想问你。”

    “老娘现在没心情回答你！”

    凌母很生气，后果很严重。

    “是关于我体质的问题。”

    当凌飞说到这句话的时候，凌母微微皱了皱眉头，便不在多说什么。

    她走到阳台上，点燃一支香烟，看着外面街上过往的车辆，若有所思道：

    “是不是最近对女人越来越感兴趣了？”

    “嗯。一开始还好，这两次，差点有些失控。”

    凌母坏坏一笑。

    “那你小子干嘛忍着？不是已经有女朋友了。”

    说完，她还若有所思的看了看凌飞的房间。

    凌飞没好气的看了她一眼。

    “不要胡闹，我可不想变成一个被下半身支配的蠢货。我想要知道，龙家的体质，到底是什么情况？”

    凌母吧嗒吧嗒抽了几口烟，吐出来两团纯白色的烟圈。

    “本来这些事情我也该告诉你的，不过你听了可不要惊讶。”

    说完这句话，她的脸色，有些凝重。

    “传闻，我们龙家的祖先，是一条龙！”

    “龙？”

    凌飞眉头紧皱，这样的传闻，他还是第一次听到过。

    凌母的脸色，带着一抹戏虐。

    “怎么？你不相信？”

    凌飞当然不会不相信，他可是去修仙界过了几十年的人物，龙这种东西，他也曾经听闻过。

    那是一种来自于天地初开的生物，曾经是万兽之首！

    只不过没想到，地球上的龙家，居然也跟龙这种顶级强大的生物有所关联。

    “你继续说。”

    凌母抽完最后一口烟，丢掉烟头，继续说道：

    “有句话不知道你有没有听说过？龙性本...淫！龙家的子孙，每每到了一定年限，都会产生异变。男的二十三岁，女的二十一岁。”

    “难道你们都是靠着找异性解决的吗？”

    凌母的嘴角，不由得浮现出一抹坏笑。

    “你猜？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞脸一黑。

    “老妈，如果您再不正经，我下次就不给你钱花了。”

    “噗——！你这臭小子，真特么没良心！”

    凌母狠狠瞪了凌飞一眼。

    “你知不知道，你爸那个胆小鬼，以前每次都要带保护伞，要不是老娘拿针，一个个全给它扎个小洞，你以为你小子还有机会来到这世界上吗？真是不孝！”

    凌飞的嘴角抽搐了一下，这种事，果然也只有彪悍的老妈做的出来。

    “不要给我闹了，我现在只想知道，怎么摆脱这个体质的困扰。”

    看儿子有些生气，凌母方才继续开口说道：

    “据说龙家的祖先，早就猜到了，会有这么一种情况，所以，他就提前留下了一个寒潭。寒潭之中，有着一种神水，只要是龙家的人进入，那就能洗去存在体质里的那种欲望。这是龙家的秘密，一般人是不知道的。”

    “原来是这样，那你能不能带我去一趟燕京？我想亲自看一眼那个寒潭。”

    凌母没有说话，神情有些忧郁。

    凌飞心中有些疼痛，他上前抱住母亲单薄的身子，道：

    “妈，对不起，我知道，你被他们赶出来，对那个地方，深通恶绝。不过你放心，有儿子在，不会让任何人欺负你的。”

    凌母深深叹了一口气。

    “唉！罢了罢了，谁让我是当妈的呢？等过几天，你奶奶身体康复了，我们就去一趟燕京吧。”

    凌飞有些诧异。

    “奶奶怎么了？”

    “挑水的时候摔了一跤，腿断了，打石膏板，躺床上呢。你爷爷现在在老家照顾她。咱们家的亲戚，约好了后天去看望她老人家，正巧你也回来了，到时候一块去。”

    “好。”

    爸妈回房睡觉，凌飞躺在沙发上，给夏天河打了一个电话。

    “老夏，是我。”

    “嘿嘿，凌先生，听出来了。听说您回老家了？这么晚，您有什么吩咐？”

    凌飞简单的把王宇的事情，跟他讲了一下，老夏那边马上就拍着胸脯道：

    “行，没问题！包在我身上。让他分管夏氏集团在m县的所有投资。配车配房，年薪税后过百万。”

    “可以，我欠你一个人情。”

    “哪里的话，凌先生的话就是金科玉律。我夏天河就是掉脑袋，也得给您办好咯。”

    “嗯，没什么事的话，那就挂了吧。”

    “好的，对了，凌先生。我们几家在m县办了一个马场，您要是有兴趣，就去玩玩。哪怕只是去看一眼，我们脸上也有光。”

    凌飞对骑马不感兴趣，但是闲着也是闲着，不如陪江映雪一起去消遣一下。

    想到这里，他便答应一声。

    “那行，抽空我会过去一趟。”

    “那就多谢凌先生大驾光临了。”

    挂了电话，凌飞坐在沙发上开始打坐吐息。

    今天杀了几个人，他的心境略微有些松动，需要巩固一下。

    第二天早上，当第一缕阳光从窗户里射进来，凌飞也睁开了双眼。

    他的眼睛，宛若天上璀璨的星光一样，爆射出两团利剑一般的光芒，竟然直接将阳光都给顶了回去！

    “呼...。”

    呼出一口气，气息里面，都带着浓浓的雾气。

    这一夜，他又吸收了不少真气，同时也巩固了自己的心神。

    不多时，凌父也出来做饭，江映雪也很快爬起来，估计是不想给凌飞的父母留下懒惰的印象。

    不过，一直等到凌飞他们吃完早餐，凌母还在包被子睡大觉。

    凌飞跟父亲简单的说一下，便带着江映雪，离开家里。

    “凌飞，今天我们去哪里啊？”

    “带你去玩点刺激的。”

    “刺激的？”

    江映雪的脸有些红，不知道凌飞说的刺激的是什么东西。

    两人坐了半个小时的车，来到乡下。

    等到了马场，她才恍然大悟，不过脸上却莫名的有些失望，让凌飞有些不解。

    “你不喜欢骑马？”

    “不不不，不是。”

    江映雪连忙挥手，她怎么好意思说，这跟自己期待的刺激的，根本不是一回事。

    这个马场规模不小，又能为m县增添一些特色，同时也能吸引一些中小型富豪，帮助m县的经济发展。

    从某种意义上来说，在这里建马场，只不过是夏天河他们，对凌飞的一种讨好罢了。

    这马场应该也没开多久，但是人却很多，一片欣欣向荣的热闹场面。

    凌飞来到马场，却没有想到，自己居然碰到了大伯的儿子凌山。

    他今年应该是二十二岁，没上过大学，但是凌飞的大伯，在m县官场上混的还不错，所以目前凌山被安排在招商局上班。

    凌山在大门口，一边向远处的水泥路上张望，一边时不时的皱眉低头看一下手腕上的表，看起来略有焦急，似乎是在等什么人。

    当凌飞出现的时候，他不仅微微一怔。

    很快，便双手插兜，脸上也没了那种焦急的感觉，带着一种莫名的傲慢。

    “呦，瞧瞧，这是谁？这不是咱们凌家的状元郎吗？怎么这时候有空回来？”

    凌老爷子三个儿子，上一代只有老二上燕京大学，所以平日里自然是受宠。因此，凌飞的大伯和三叔，自然是看不惯凌飞的父亲。自然而然的，下一代对凌飞也有些排挤。

    再加上，凌飞也是凌家第三代中，唯一考上重点大学的，又多受到老爷子的疼爱，所以他就更招自己这几个堂兄弟的怨气了。

    因此，也不怪凌山会对凌飞阴阳怪气的没好脸色。

    凌飞倒也没说什么，只是呵呵笑道：

    “闲着没事，带女朋友回家来看看。”

    “女朋友？”

    凌山其实刚才就注意到了江映雪，毕竟她的颜值可是跟周围人不一样，就好像画里抠出来的仙子一样。

    他原本还准备上前去搭讪呢，此刻看到对方牵着凌飞的手，他的脸色，瞬间变得铁青。

    妈蛋，凌飞的爸爸找了一个超级大美女也就算了，到了凌飞这一代，凌飞居然又找了一个超级大美女，这让他们这些堂兄弟怎么混？

    尤其是他和凌海，都比凌飞混的有名堂，凌飞不过是上了个大学而已，凭什么连找女朋友，也要压他们一头？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    因为江映雪，让凌山对凌飞更加的嫉妒了，自然，也更加不会给他好脸色。

    他瞥了凌飞一眼之后，冲着江映雪笑道：

    “你好，我是凌山，是凌飞的堂兄弟。”

    说着，他想要伸出手来去跟江映雪握手。

    但是江映雪又怎么可能会让他得逞？

    她轻轻一笑，道：

    “不好意思，我有洁癖。”

    凌山一怔，脸都绿了，这个江映雪，简直是不给他一点儿面子！

    他冷哼一声，慢慢收回手，对着凌飞，傲慢道：

    “凌飞，听说你已经开始实习了？怎么样？工作还顺利吗？要不要考虑，跟着我混？总有一天，会让你出人头地的。”

    凌飞又不是傻子，他当然知道对方是想在江映雪的面前，故意打击他。

    不过他实在没兴趣搭理他。

    “不用了，我有工作。”

    片刻的功夫，一连被两次拒绝，凌山的脸色，自然是难看到了极点。

    他收回手。

    “真是不知好歹，凌飞，不要自以为自己是大学生，就了不起了。这个社会，大学生可不是万能的。”

    凌飞轻笑道：

    “大学生不是万能的，但你更不是万能的。”

    “你——！”

    凌山拳头紧攥，双眼几乎都要喷出火来！

    他冷眼看了凌飞一眼，冷哼道：

    “伶牙俐齿，你这样子迟早是要吃亏的。日后若是遇到了麻烦，可别想我会顾及堂兄弟的情谊帮你。”

    凌飞嘴角轻扬。

    “那堂弟要是遇到麻烦，可也不要求我呦。”

    凌山顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈...凌飞，你也太能看得起你自己了吧？你以为你是大学生，就有资格在我面前耍威风？我现在的事业可是顺风顺水。今天，我更是负责来接待楚氏集团的来宾，楚玉！他可是楚家的外戚！只要我把他接待好了，那就是大功一件，将来升官发财，指日可待。你呢？现在不过是一个小小的实习生而已，能有多大出息？”

    说完，他双手负背，一副老成十足的模样，摇摇头，自嘲般的笑道：

    “我真是愚蠢，跟你说什么？我们两个根本不是一个层次上的，这些事情，你又听不懂！”

    江映雪忍不住抿嘴轻笑。

    凌山立即瞪了她一眼。

    “你笑什么？”

    凌飞也忍不住轻笑道：

    “好大的官威啊，连别人笑都得管。这还没升官发财呢，官威倒先耍起来了。难道威风这种东西，也能预支吗？”

    “住口！”

    凌山的脸，涨得通红。

    “凌飞，你今天最好不要给我招惹麻烦，若是你胆敢耽误我的事情，爷爷不扒了你的皮，我也会亲手扒了你的皮！”

    凌飞不屑的摇摇头。

    “你放心，我对你那点升官发财的好事。还看不上，不会坏你的好事的。”

    “哼！那就好！”

    凌山双手负背，趾高气昂，一副老子吊炸天的样子。

    这时候，从远处，慢慢驶来了一辆奔驰s级，车头挂的车牌，是江北的车牌。

    凌山的眼睛一亮，立即仔细整理一下自己的衣服，然后迈着正步，朝奔驰车走过去。

    凌飞和江映雪在背后看了一眼，他小跑到奔驰车面前，弯着腰，打开了奔驰车的后门，迎下来一位二十多岁的少年。

    少年下来之后，他立刻对人家点头哈腰。那眼睛，笑眯眯的都快眯成缝了。

    江映雪忍不住跺跺脚。

    “你的这些亲戚真是太可恶了，一个个都是那么的势利眼！对自己的家人就会冷嘲热讽，阴谋陷害，但是对外人却是称兄道弟，卑躬屈膝，简直恨不得去给人家洗脚。都是什么人啊？”

    凌飞淡淡道：

    “你是大户人家的小姐，生下来就是锦衣玉食，前拥后簇，当然不明白底层人物，为了向上爬，所付出的代价了。他们为了出人头地，哪个不是拼了命的无所不用其极？我们家虽然是亲戚，但是我爸只是个开小超市的，说的难听点，就是个小卖部。他们自然看不上眼，这又有什么稀奇的？”

    顿了顿，他又笑着安慰道：

    “算了，别跟这种人生气，今天我带你，就是过来玩的。开心点。”

    “嗯。”

    江映雪点点头，继续揽着凌飞的胳膊，朝马场里走去。

    马场里分为低端区和高端区。

    低端区收费低，门槛也低，是供一般稍微有点闲钱的人玩的。但是马劣质，而且场地也有限，时间也有限。附送盒饭。

    高端区则不一样。

    马好，场地大，不限时间玩，而且还有高级餐点免费品尝。

    不过高端区不是谁都能进去的，要有会员卡。

    但凌飞是谁？

    这整个马场，就是为了讨好他而建立的，谁敢问他要会员卡？

    当两人刚刚走进大门，来到售票处，就被夏天河安排的工作人员提前认出来。

    他立即从售票处跑出来，尊敬的冲凌飞点头道：

    “凌先生，您好。”

    凌飞心知他是夏天河的人，微微点点头。

    “给我安排一处场地。”

    “是，凌先生。”

    那人把凌飞带到高端区，这里比起低端区，人数少了很多，稀稀松松的也不过才十几个人，但是论身价，低端区里那好几百人，也比不过这十几个人。

    对于凌飞和江映雪进来，他们也不过扫了一眼之后，就立即转移视线，显然，他们认为凌飞二人，没有资格吸引他们的注意力。

    那人对凌飞介绍道：

    “凌先生，这里的马，都是好马，不适合用来豢养，所以都是散养为主。但是这里面有专门的工作人员，就是那些穿着绿色制服的驯马师。您看中了哪匹马，尽管和他们说，他们会负责帮您捉住马匹，给马上鞍具的。”

    “好，我知道了，你忙去吧，若是有事我再叫你。”

    “是。”

    夏天河的人，退出了高端区。

    凌飞牵着江映雪，四处走走去寻马。

    不多时，凌山的身影，也出现在高端区。和他一起出现的，还有那个楚家的外戚公子哥，楚玉。

    两人一进入到马场里面，那十几个富豪，便笑着迎接上去，显然是专门过来等待楚玉的。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪来到一处高坡之上，伸手挡着阳光，眼睛瞭望远处，数匹骏马，正在竞相奔腾。

    她的小嘴张成了o型，忍不住震惊道：

    “哇！这么多好马啊！”

    凌飞顺着她的眼神看过去，不禁摇摇头。

    现代人很少见过马，所以对好马劣马的区分，也无法看得出来。

    不过他却能清楚的看出来，这些名为‘好马’的马儿，其实不过是虚有其表而已。

    马场利用普通人不认识马这一点儿，拿一些长得好看，实际上却不中用的马儿来充当好马。

    但是这也无所谓，因为，普通人根本就不配骑一匹好马。

    江映雪看到凌飞摇头，不禁有些疑惑道：

    “怎么了？这么多马儿，你还不中意啊？”

    凌飞呵呵一笑。

    前世的他，骑过白虎，踏过玄鹰，拥有过无数奇珍异宝，自然对这些劣质的马儿不感兴趣。

    “马虽多，却没有几头能看得上眼的，跟没有又有什么两样？”

    江映雪吐了吐小舌头。

    “知道你厉害，不过你也用不着这么看轻它们吧？每一匹马儿，都是一条生命，它们也应该被尊重。”

    凌飞自然是没有江映雪这般善良，他心里清楚，弱肉强食。

    不过，既然是带江映雪来玩的，放不下身段，又怎么能让佳人玩的尽兴？

    “那行，我找一匹马场里最好的马，带你骑着玩。”

    说完，凌飞眼前不由得一亮。

    还真是说什么来什么，他刚想找一匹好马，就有一头还算不错的马儿，映入眼帘。

    它魁梧雄壮，有着一匹良马的所有基因！

    外貌、速度，它都不缺。

    “走，找到目标了。”

    嘴角轻扬，凌飞拉着江映雪朝那马儿走过去。

    那马儿也不怕人，跑到距离凌山他们没多远的距离，也许是跑累了，就在人群附近吃枯草，一点儿也没有把人类放在眼里的感觉。

    当凌飞来到马匹附近，立刻就引来了凌山的注意力。

    他皱着眉头，冲楚玉致歉道：

    “楚少爷，请您在这里稍等片刻。”

    然后，他便脸色阴沉的朝这里凌飞走过去。

    “凌飞，你想干什么？这里可是马场的高档区，是用来接待贵客的，可不是你有资格进来的！”

    凌飞微微皱眉。

    这种蠢货，你不去找他麻烦，他却偏偏要来找你麻烦。

    “我进来犯法吗？”

    凌山一怔，旋即冷笑道：

    “犯法倒是不犯法，不过你有会员卡吗？没有会员卡的人，是没有资格进入这个高档区的。”

    “呵呵，我有没有会员卡，管你什么事？马场又不是你开的。再说，你怎么就知道我没有会员卡？”

    凌山再次冷笑道：

    “别犯蠢了，会员卡要一次性充值一百万才有的！你们家难道有一百万给你挥霍？马上滚出高档区，否则，别怪我不客气了。”

    凌飞刚要发怒，那个楚玉，也走了过来。

    “凌山，这是怎么回事？”

    凌山连忙回头低头道：

    “楚少，这个是我的堂兄弟，我看他误闯进来，好心提醒他这里不能逗留。”

    “原来是这样。”

    楚玉笑着在凌飞和江映雪身上扫了一眼。

    看到江映雪的时候，他的眼神里，不禁流露出一抹炽热的光芒。

    江映雪可是个校花级的大美女，楚玉也是个男人，被她一眼迷住，自然也是没什么好稀奇的。

    他立刻就笑着道：

    “想不到在这个偏远的小县城，竟然还能遇到小姐这样标致的人物，我倒是大开眼界了。我是江北楚家的亲戚，也是楚氏集团安排在这个县城的负责人。不知道有没有机会请这位小姐喝一杯。”

    楚玉原本以为，自己亮出来自己的身份，就能够让江映雪动心，可是没想到的是，江映雪居然鸟都不鸟他，而是指着不远处那匹吃着干草的马儿道：

    “凌飞，我们要不就骑这一匹马吧。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，拉着江映雪朝那匹骏马走过去，楚玉气的脸都快炸了！

    那铁青色的脸，让凌山大惊失色。

    这可是自己的财神爷，是自己成功的天梯。要是就这么让凌飞给坏了，那他还不得后悔一辈子？

    想到这里，凌山立刻就小跑上前，拦住凌飞和江映雪。

    “喂！凌飞，你给我站住。”

    “做什么？”

    凌飞淡淡道，脸上看不出来任何的表情。

    凌山却冷着脸道：

    “你们两个摊上大事了你们知道吗？竟然敢招惹楚家的亲戚？是不是想死？快点给我回去道歉。”

    凌飞冷笑道：

    “楚家的亲戚又如何？难道他还是天王老子不成？我不搭理他，就要向他道歉，凭什么？”

    “你——！”

    凌山气的半死，可是却又无可奈何，无奈之下，他只能咬着牙，搬出来凌家来威胁道：

    “凌飞，这可是有关于我升迁的好机会！你要是给我破坏了，我们凌家什么时候才能平步青云？快点给我回去道歉，然后让你女朋友说两句好听的，把楚少给哄开心了。这样的话，今天的事情，我就不跟你计较了。”

    凌飞不屑一笑。

    楚文虎的亲儿子，楚浩天的亲孙子，招惹了自己，尚且要被打断腿。楚家的一个外戚少爷，居然也敢让自己向他道歉，简直是可笑至极！

    更可笑的是凌山，居然拿江映雪来做筹码。

    他看着凌山，语气冰冷的说道：

    “凌山，你平步青云又如何？你升官发财与我又何干？你别忘了，刚才可是你说的，无论我有什么麻烦，我都别想找你。既然你这个堂兄弟跟死人没什么两样，我又何必帮你？”

    “你——！好你个凌飞，你这狼心狗肺的东西！同样都是凌家的子孙，你竟然不帮我？你信不信我回去告诉爷爷？”

    “滚！”

    凌飞毫不客气的说出了这个字！

    他没有让楚玉过来给他鞍前马后的伺候着，已经算是很给他面子了，凌山这个蠢货，居然还想让自己向楚玉道歉，简直是可笑至极！

    “你...你...凌飞，你简直是想要气死我啊你——！”

    凌山恨得浑身发抖，简直恨不得抡起一块铁锹，直接砍死凌飞，把他剁成肉酱！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    楚玉阴沉着脸色，双手负背，走过来，很是不爽的冷哼一声，道：

    “算了，凌山，我身为堂堂江北楚家的人，难道还要求他不成？”

    凌山忙回头赔笑道：

    “那是那是，他们怎么配跟您相提并论？两个目光短浅的白痴而已，楚少不必为他们生气。咱们骑马，驯马师，过来两个。”

    随着他这一嗓子喊下去，马上就有几个驯马师骑着马来到身边。

    “您好，请问有什么能为您服务的？”

    “给我们找两匹马，要最好的。”

    “好的。”

    两人马上就准备掉头去套马，但是却被楚玉拦住。

    “等一下。那一匹马，难道不是好马吗？”

    到底是豪门公子，虽然只是外戚，不过这眼光倒也不俗，一眼就看出了凌飞他们看中的马匹，是一匹好马。

    但是两个驯马师的脸色，却有些尴尬。

    “不好意思，先生，那匹马的确是最好的马，但是它是刚刚运过来的，脾气很暴躁，我们这些驯马师里，目前还没有能掌控它的。”

    楚玉嘴角轻扬，笑道：

    “那是最好，我最喜欢的就是驯服不听话的野马。”

    说完，他还有意无意的看了一眼凌飞和江映雪。

    江映雪立即皱着眉头道：

    “那匹马已经被我们选了。”

    凌山忍不住冷笑道：

    “这可真是好笑，马场是你们家开的吗？想选哪匹马就选哪匹马？再说，这匹马你们做标记了吗？楚少爷可是刚刚跟驯马师说过了，所以，这是楚少的马！”

    他那十足的狗腿子模样，气的江映雪忍不住俏眉一皱。

    “你——！”

    “算了。”

    凌飞拉了拉江映雪的小手，嘴角挂着一抹诡异的笑容，道：

    “随他去吧，他要是有本事拿下这匹马，那就让给他也无妨。”

    楚玉冷哼一声，凌飞这话，分明就是看不起他。

    他冲驯马师冷冷道：

    “要是你们不能驯服这匹马，就给我滚蛋吧！”

    驯马师脸色有些难看，但是也清楚，楚玉这样的人，不是他们能招惹的。

    所以，他们立即驱赶着胯下的马匹，围成一个阵型，迅速将那匹野马包围。

    江映雪忍不住有些担忧，抓住凌飞的手道：

    “凌飞，你看他们太卑鄙了，竟然好几个人一起围攻那匹马儿。这样子下去，它肯定会被抓住的。”

    凌飞的脸上，带着一股闲庭自若的笑容，笑道：

    “放心吧，他们，还没有那么大的本事。”

    “嗯。”

    听到凌飞的开导，江映雪放松了心情，然后双手放在咯吱窝里，捂暖了，再拿出来给凌飞捂手。

    最难消受美人恩，与此同时，凌飞受到了无数赤果果嫉妒羡慕恨的目光。

    但是全都被他无视了。

    一群渣渣！

    此刻，被围攻的马儿，已经有所警觉，但是却也失去了最好的逃脱时机，已经被包围起来。

    凌山欢呼一声，呼出的热气，在空气中化作一阵白雾。

    他一边拍手，一边冲着凌飞得意笑道：

    “凌飞，你的马，马上就是我们的囊中之物了，小心肝可不要太疼。”

    凌飞瞥了他一眼，回头盯着那匹野马，眼神微动。

    下一刻，那野马的气势，忽然为之一变，似乎突然间镇定下来。

    不过其他人都是肉眼凡胎，谁又能看出来这微妙的变化？

    当驯马师，一个个拿着马套逼近的时候，那野马忽然间朝着其中一个驯马师冲过去。

    那驯马师以为它是狗急跳墙，迅速丢出手上的绳索。

    如今近的距离，基本上对方是逃不掉的。凌山甚至激动的喊了一个‘好’字。

    但是就在绳索来到野马头上的那一刻，忽然间，野马头一偏！

    没错，就是头一偏，跟个戏精似的，躲过了绳索。

    等它跟驯马师擦肩而过的一刹那，甚至还屁屁一撅，噗，放了一个大屁，似乎是在嘲笑驯马师一般。

    众人不禁下巴掉了一地。

    这马，特么的是成精了吧？

    江映雪则是兴奋的欢呼雀跃，好像一个小女孩一样。

    也不知道是天气冷的，还是气的，楚玉浑身都在哆嗦。

    凌山是又急又气，这要是得罪了楚玉，他的升官发财，岂不是全都化作了泡沫？

    于是乎，凌山冲着凌飞阴阳怪气道：

    “凌飞，你们少在那里得意。这马儿性子暴躁，驯马师资历有限，抓不到马，也是正常的。”

    凌飞嘴角轻扬。

    “性子暴躁？那可不见得。”

    凌山双手环胸，笑意盎然的盯着凌飞。

    “凌飞，少在那里装逼，有本事，你也捉捉看？你要是能捉到它，才算本事。”

    凌飞不屑一笑。

    “我无需向你证明什么，因为你根本就不配。”

    说完，他吹了一声口哨，那原本已经跑出去很远的马儿，陡然间回头，一阵疾跑，来到凌飞面前，趴下来，好像一只乖巧的小狗狗。

    凌山差点没一口老血喷出来。

    这今天，到底是撞了什么邪？怎么他居然会被凌飞处处碾压？

    这马儿，到底是怎么回事？

    他愤然指着凌飞。

    “凌飞，是不是你跟这马早就认识，刚才的好戏，也是你自导自演的吧？”

    “白痴。”

    凌飞瞥了他一眼，抱着江映雪，跃上马身，马儿就好像知道一样，自己起身。

    凌飞坐在马背上，看着凌山，不屑一笑。

    “凌山，不要用你的智商来揣测我，给你十辈子你也想不出来。”

    “你...混账，你敢骂我智商低？”

    凌山气的直发抖，而楚玉的脸色，则是更加难看。

    俗话说，打狗还得看主人呢，你不仅打我的狗，还打我的脸，简直是不把我放在眼里。

    于是乎，他便跨出一步，站到凌山的面前，道：

    “凌飞是吧？你不要太嚣张了！这马场老板，可是跟我们楚家混的，你信不信我一个电话，就能让你们滚蛋？识相的，马上把马给我留下来！”

    “哈哈哈哈...。”

    凌飞忍不住被他逗乐了。

    “有意思，我都快被你的天真给打败了。不过，想让我下马，你还没有那个资格。去问问楚浩天，他敢不敢让我下马？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞的话，让楚玉瞳孔一缩，脸色冰冷到了极点。

    他指着凌飞的鼻子，道：

    “你混账！居然敢直呼我楚家家主的姓名，信不信我杀了你？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “白痴。”

    而后，直接驱赶马儿离去。

    看着马蹄扬尘离去，楚玉愤怒的直跺脚。

    “这个混蛋，他到底哪里来的自信？只不过是区区一个无名小卒，居然胆敢对我楚家如此不敬，我一定要修理他！”

    凌山马上附和道：

    “楚少，明天我们全家都要去乡下，看望我生病的奶奶。到时候，若是楚少能赏脸，让我借助您的一点儿威风，让他下不了台，那是轻而易举的事情。还请楚少帮我，让我为您报今日之仇！”

    楚玉看了一眼凌山，思虑片刻，道：

    “好，我就答应你。明天，会给你一个面子！去一趟乡下，看望你奶奶。”

    凌山大喜。

    “多谢楚少，有您在，明天一准让凌飞吃瘪！”

    楚玉的脸色，终于有所缓和。

    “哼，话虽说如此，但是现在我就很不爽，不让这小子吃点亏，知道一点儿教训，我楚家的威风，都要丢尽了！”

    凌山小眼珠子一转，推了推银丝边的近视眼镜，坏笑道：

    “我倒是有个计划，不知道楚少您愿不愿意。”

    “说。”

    凌山立即凑上去，在楚玉的耳朵边细语几句。

    楚玉一边听着，一边满意的点点头。等到凌山说完，他便笑眯眯的盯着远处的凌飞和江映雪，眼神里闪过一抹寒光。

    凌飞和江映雪玩了大半个小时，因为他有真气护体，又用真气包裹着江映雪，两人并未感觉到任何寒冷。

    况且，贴着江映雪，空气里都带着一股处子的香味，很好闻。

    等在远处的凌山，却冻得直跺脚。他忍不住吐了一口唾沫，骂道：

    “妈的，这两个蠢货，难道就一点儿都不嫌冷？真是见了鬼了！”

    说完，他眼珠子转了转，掏出手机给凌飞打了一个电话。

    正陪着佳人玩的高兴的凌飞，有些诧异的接听电话，却意外发现是凌山打来的。

    他朝着休息区看过去，凌山正笑眯眯的冲着他挥手。

    江映雪忍不住俏眉微皱，喃喃道：

    “他又想打什么鬼主意？”

    “鬼知道，先去看看。”

    “小心一点，这家伙一肚子坏水，一看就不是好东西。”

    “嗯。”

    凌飞答应着，驾着马儿朝凌山这边跑来。

    这马儿仿佛通灵一般，来到凌山面前，都不用凌飞喊话，它自己就停的稳稳当当。

    凌山的眼神里闪过一抹嫉妒之色。

    “这马儿，可真是匹好马。”

    凌飞没接他的话茬，淡淡道：

    “说吧，什么事情。”

    凌山笑道：

    “凌飞，大家到底是亲戚，说话不要这么冲嘛。我叫你来，自然是有好事。”

    凌飞在内心忍不住翻了一个白眼，真能有好事，你还会叫我？

    “不要卖关子了，我赶时间。”

    凌山的眼神里闪过一抹怨气，但是很快被他掩饰下去。

    “嘿嘿，是这样的，楚少呢，第一次过来玩，觉得有些乏味，所以想玩一场赛马比赛。”

    “赛马比赛？”

    “对，没错。楚少和其他参赛的人，每人会拿出一百万，做参赛金！赢家通吃。”

    “那和我有什么关系？”

    “当然有关系。楚少觉得，大家一起玩才有意思。不过嘛，考虑到你并没有一百万，所以楚少决定对你破例。只要你不骑这匹马，换上其他的马匹，你只需要出十万块，就可以参赛。凌飞，你可要好好想一想，现在大家已经聚集了一千多万，而你只需要十万块，就有机会，得到这一千多万，这可是千载难逢的好机会！”

    江映雪俏眉一皱，立即阻止道：

    “凌飞，你不要参加，他们肯定是有目的的。”

    凌飞眼神微眯，他心里自然清楚。

    这群傻叉，会这么好心对他？开什么国际玩笑？

    八成是其他的好马，已经被其他人抢光了，只剩下一些劣质马。

    就算自己只需要掏十万块，但从一开始，就没有挣那一千万的希望。

    不过这是一个非常诱人的赌局，若是换做没有修真的自己，恐怕还真是无法放弃这诱惑！

    而十万块，对于以前的自己来说，也是一笔不小的资金。

    这些人，挖的一手好坑啊！

    可惜，自己早就不是他们眼里，那可以任人鱼肉的小子了。

    既然你们想坑我，那我也不能不给你们机会啊。想到这里，凌飞嘴角轻扬。

    “好！我答应。”

    凌山的眼睛流露出一抹喜色。

    “真的？那行，我这就去跟楚少说。”

    他小跑过去，不多时，楚玉那一班子老板都走过来了。

    他们都骑着训练有素的良马，虽然不及凌飞胯下这一匹，但是，相对于其他的马匹来说，实力可能是两到三倍。

    楚玉在江映雪的身上停留了片刻，方才把目光放到凌飞的身上。

    “凌飞，按照约定，你不能骑这匹马。剩下的马，都在马厩里，你随便选吧。”

    凌飞朝马厩里看了一眼，剩下的三五匹马，要么骨瘦如柴，要么肥的跑不动，再不然就是又矮又矬。

    总之，就算是普通人，也能一眼看出来，那几匹马，根本不可能跑得过楚玉他们的马。

    江映雪又气又怒。

    “你们这不是耍赖吗？”

    凌山呵呵一笑，道：

    “这话怎么说？大家可都是先到先得。你们来晚了，难道要要怨我们？要是没胆子，你们也可以不比，不过，就不要在这高档区丢人现眼了，去低档区玩吧。”

    “你们——！”

    江映雪气的俏眉紧皱，颇有一番风味，引得那些富豪，看的直流口水。

    凌飞从后面派派她的肩膀，笑道：

    “不用怕，有我在。”

    说完，他跳下马背，朝着马厩走去。

    “既然答应你们了，我凌飞，还不至于犯怂。”

    他来到马厩前，扫了一眼，指着最矮的那一匹马，笑道：

    “把这匹骏马给我牵出来。”

    “噗嗤。”

    一众富豪，包括凌山，甚至连同工作人员，都忍不住哈哈大笑。

    “骏马？我没听错吧？那马宰了吃我都嫌寒颤呢，他居然说他是骏马，简直是笑死人了！哈哈哈哈...。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    所有人都在笑，只有江映雪没有笑。

    因为她知道，凌飞不是个傻瓜，他说的话，肯定有他的道理。

    很快，驯马师帮着凌飞，把马牵出来了。

    他有些想笑，却又不好意思笑，只是憋着笑道：

    “这位先生，您不如选那匹瘦马，别看它瘦，跑起来可不慢。”

    凌飞瞥了他一眼。

    “用不着你提醒。”

    然后，他拉着马，走到楚玉几人身边。

    “既然要比，那就别墨迹了，走吧。”

    楚玉等人，嘴角挂着一丝不屑的笑容。

    就算你凌飞真有几分本事，可是，还不至于这么狂妄吧？拿一匹这么矬的马，也想跑赢他们，简直是痴人做梦。

    所有人都把马驱赶到起跑线，找了一个驯马师充当裁判。

    “诸位必须绕着高端区的马场跑一圈，一局定胜负！准备开始，三、二、一...开始！”

    一声令下，所有的马儿都以势不可挡之姿，迅速冲出去，只剩下凌飞和他的小矮马。

    凌飞并没有驱赶小矮马，反而还趴在它耳朵边低声呢喃。

    凌山忍不住笑道：

    “凌飞，你刚才不是还很威风吗？那么厉害的野马都被你驯服了，怎么这头小野马，不愿意听从你的指令了？”

    江映雪瞥了他一眼。

    “闭嘴，要你在这里啰嗦什么？”

    凌山一怔，脸色气的铁青。

    “哼，我就看他还能嘚瑟到什么时候，这十万块钱，他是输定了！到时候，我看他怎么向他爸妈交代。”

    话落，他看到凌飞和马儿也说完了话，然后，坐直身子，轻轻一拍马屁屁。

    凌山忍不住摇头轻笑道：

    “真是白痴，他们都已经跑完一半的路程了，你现在才开始出发，有什么用？”

    可是话音刚落，突然之间，他眼前一花，凌飞和小野马，就如同一道离弦之箭一般，化作一道黑影，嗖的一声就冲出去。

    “卧——！——槽！”

    凌山的下巴都快掉到地上了，那真的只是一匹又矮又挫的小野马吗？为什么转瞬之间，就能爆发出这么强大的速度？

    短短两秒之内，其速度似乎就已经超过了每小时一百公里！

    那爆发力，比起超跑来说，恐怕也是不逞多让吧？

    前面的楚玉，原本跑在一众富豪的前面。

    这些富豪，为了结交他，自然都是要让他一些的。

    他刚刚跑完一半的时候，回头看看，凌飞还在原地一动不动，心里便不禁产生出一抹复仇的快感！

    “蠢货，在我楚家人的面前，岂能任由你猖狂？这十万块钱，你是注定要出血了！”

    十万块钱对他而言可有可无，不过能让敌人出血，这个世界上还有什么比这更快乐的事情呢？

    他刚刚开心一些，忽然间，身边迅速刮过一股旋风。

    “嗯？”

    楚玉有些微微皱眉，抬起头朝前面望去，下一刻，他的下巴就震惊的掉到马背上。

    “卧槽——！”

    那震惊程度，丝毫不亚于凌山。

    毕竟，凌飞的那匹小野马，实在是太快了，快到让人都看不清。

    楚玉也只能看到一个黑点，渐行渐远。

    但是，那矮小的马匹轮廓，他多少还是能看出来的。

    他已经石化在了马背上。

    回想起刚才的耻笑，还有自己又要损失一百万，不，一千多万，他的心里，就倍感肉疼。

    草拟吗的，要不要这么欺负人？

    等到他来到终点，凌飞早已经在原地等候。江映雪给他买了一瓶饮料，然后正在细心的帮他整理凌乱的衣服。

    这待遇，更是对楚玉造成了一万点暴击伤害。

    他的拳头攥的紧紧的，手中缰绳都被他攥的咯吱响。甚至，他的眼圈都有些发红。

    身为楚家的少爷，虽是外戚，但他从小到大，何曾受到过这样的侮辱？

    如今，却在一个无名小卒身上栽了跟头，这要是传出去，还不让人笑掉大牙？他的一世英名，可就全毁了！

    “哼！”

    冷哼一声，楚玉气的直接下马朝着外面走去。

    凌飞在后面喊道：

    “楚少莫非还想赖账不成？”

    楚玉脚下一个踉跄，差点没绊倒。

    他从怀里掏出一张支票，歘歘歘写下一百万，往后面一扔，头也不回。

    凌飞眯着眼睛，抬手一挥，真气把支票吹回来，送到他手上。

    “渍渍，果然是财大气粗。”

    凌山则是气的狠狠瞪了凌飞一眼。

    “凌飞，你敢坏了我的好事，我跟你没完。我一定会告诉爷爷的！”

    凌飞呵呵一笑，且不说他一身的本事，根本不怕凌家。

    就单单说，他这么有本事挣钱，爷爷也不可能会帮凌山的，他实在是太把自己当根葱了。

    想着，他回头冲那些富豪扫了一眼。

    大家虽然心不甘情不愿，但是还是老老实实的签下了支票。

    凌飞把所有的支票塞到江映雪手里。

    “干嘛？”

    江映雪有些愕然。

    “拿去买衣服。”

    凌飞出手阔绰，让江映雪感动的红了眼眶，但是她却推回了支票。

    “这些支票，你还是留给阿姨吧。我每天都和你在一起，花不着钱。”

    凌飞也没有过多的推来推去，他不喜欢墨迹。

    把支票放到口袋，两个人也该回去了。

    中午回到家，还赶上了吃午饭。

    在餐桌上，当凌飞把那些支票拿出来的时候，爸妈惊讶的一时之间，都石化在了原地。

    虽然凌母之前也是大户人家的小姐，不过家里开销都是大人掏钱，她并没有这么大量的资产。

    而凌父就更不用说了，这还是他生平第一次见到过这么金额庞大的支票！

    “小飞，你这钱是从哪里来的？”

    过了好一会儿，凌母才抱着严谨的态度，认真的询问儿子。

    而凌飞则是轻微一笑，并不以为意。

    “放心吧，都是正经路子来的钱。今天跟一群土豪比赛赛马，赢得的奖金。”

    凌母眼神复杂的看了凌飞一眼，虽然他说的轻巧，但是能赢一千多万的支票，这其中，恐怕也有着很多凶险。

    这个儿子，自从这次回来，就总是不断的给她惊喜，一次又一次的让她吃惊。

    先是玄幻莫测的赌术，再到深不可测的权势，再到随意就能掏出一千多万的支票...。

    这一桩桩，一件件，让凌母发觉，自己都快不认识这个自己生养了的儿子！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    顿了顿，凌母把钱又交到儿子的手里。

    “小飞，这些钱，你还是留着吧。这些年，爸妈也没给你挣多少家产，你拿着这个钱做本钱，去做你想做的事业。”

    凌飞笑笑，推回了钱。

    且不说他身上还有好多亿，就是慕倾城那里，也少不了钱。

    再者，金钱对他如同粪土一般，要着何用？

    “妈，您就放心吧，钱我多得是，不差这点。你拿这钱，和爸爸做点小生意，挣点零花钱给你用。”

    江映雪也在一旁笑道：

    “阿姨，您放心，凌飞的本事多着呢，不差这点钱。”

    听到两个孩子都这么说，凌母才把钱收下。

    她咬咬牙，道：

    “那行，老娘当年学的也是公司管理，这么多年荒废了，如今正好捡起来，跟你爸好好做生意，给你挣一份家业！”

    凌父笑道：

    “好了，你们快吃饭吧，饭都快凉了。”

    一家人其乐融融，吃完午饭，下午，凌母想去金店给婆婆买个金镯，江映雪吵着也要一起去，留下凌飞爷俩儿看店。

    凌飞自然是不会看店的，他趁着这半天的时间，再次融合一些极尊大帝的能量。

    到了晚上，他已经完全巩固了筑基初期的实力，只差一丝，就足以踏入筑基中期的行列。

    晚上，吃饭的时候，凌母一直夸奖江映雪，并且时不时的炫耀自己脖子上的金镶玉挂坠。凌飞才知道，原来江映雪跟去，也是想给未来婆婆买一份礼物。

    他心中有些暖流，朝江映雪看去时，小妮子则是害羞的低下头扒米饭，不敢看他。

    就这样到了第二天一大早，一家人收拾收拾，坐着凌父的宝骏730，朝乡下驶去。

    凌家的乡下在山窝窝里，不过现在乡下扶贫多年，到处都盖上了新房子，规划了新农村，一路上都是光滑的水泥路，房子也都是楼房瓦舍，看起来气派恢弘。

    老凌家在凌家村地位颇高，据说祖上开辟村子的，就是老凌家。

    凌飞的爷爷，凌山放，当过兵，退伍后当起了村支书，把凌家村建设的有模有样，更是教育出了三个好儿子，一个生意越来越好，一个官越做越大。

    凌父虽然没什么本事，可当年也是燕京大学的高材生！

    综合各种因素，凌山放在村子那是相当吃得开。

    今天听说凌家的几个儿子要回来，凌老爷子早早的起了床，召集了几个村民，杀猪宰羊的，忙活了大半天。

    凌父的白色宝骏车来到家里的时候，大院子里正升腾着白色的雾气。

    “爸，我们回来了。”

    凌父一声呼喊，把老爷子从院子里惊出来，他笑眯眯的走出来，道：

    “回来就好，回来就好。咦，小飞也回来了。快让爷爷看看，看起来又壮实了好多，不错，不错。”

    凌飞的眼睛有点发酸。

    小时候，他是被爷爷奶奶带大的，重生回到老家，就算是见到爸妈，也没有见到爷爷这般想念。

    “爷爷，对不起，我这么长时间都没回来看您。”

    “这傻孩子，学业重要。再说爷爷身子骨还硬着呢，以后有的是时间见。”

    凌母笑道：

    “爸，这次可不仅仅是凌飞回来了，人家还带了一个回来。”

    凌山放疑惑的朝她身边瞅了瞅，江映雪才羞答答的从凌母身后站出来，笑道：

    “爷爷好。”

    凌山放瞪大眼睛，吃惊道：

    “这...这是小飞的女朋友？”

    “那当然，她叫小雪，这次就是跟小飞专门回来看望您二老的。”

    凌山放激动的花白胡子乱颤。

    “好！好！看样子，我凌山放很快就要当太爷爷了，哈哈哈。”

    说着，他似乎想起来什么似的，连忙从口袋里掏出一把软妹币。

    “小雪，今天你第一次回老家，爷爷不能让你白来。来来，这是给你的见面礼。”

    江映雪连忙推辞。

    “不不，爷爷，我不能收。”

    凌母笑道：

    “收下吧，这是你应得的。”

    凌母这么说了以后，江映雪方才羞答答的收下钱。

    她刚刚收下钱，后面就驶来一辆奥迪a6。

    很快，从车上走下来凌海和他的父母。

    凌海的父亲和凌父有几分相似，而他的母亲则是一个胖嘟嘟的中年女人，长相不咋滴，但是穿着一身貂皮，打扮的跟传说中的土豪也没差别。

    一下车，她就阴阳怪气道：

    “哎呦，昨天我就听小海说，他堂哥找了一个如花似玉的女朋友，今儿个一见，果然是个标致的人物。看来小飞这真不愧是二哥的儿子，这别的本事没有，找女人的本事倒是一套一套的。”

    这话怎么听怎么刺耳，变着法子的骂凌飞爷俩儿没本事。

    凌飞当即毫不犹豫的怼回去。

    “我觉得挺好啊，至少不像三叔，赚钱的本事还凑合，可找女人就实在是太眼瞎了。”

    “你说什么？”

    凌三婶眼神一冷，龇牙咧嘴，简直恨不得要吃人！

    她那张擦多了粉底的脸，不作妖还好，一作妖，简直恐怖的就像山里的野狗，吓得在一旁看奥迪的小孩子们都直哆嗦，不由自主的后退了几步。

    “小屁孩子，不要以为上了点大学，就能在老娘面前耍嘴皮子。你也不睁开眼，好好看看这个社会，现在是跟着钱走的！学问，算个屁？”

    “够了！”

    凌老爷子忍不住怒叱一声。

    “都是一家人，一见面就吵吵嚷嚷，丢不丢人？都给我进去。”

    说完，他冷哼一声，双手负背，气呼呼的朝院子里走去。

    被公公这样一吼，凌三婶便偃旗息鼓，不过眼神间对凌飞一家，仍然有些怨气。

    凌飞一家走进去的时候，发现姑姑也在。

    凌飞姑姑名叫凌月，是家中排行最小的。上半生受尽了凌家的宠爱，不知道是不是上半辈子好运用光了，后半辈子过得十分不舒坦。

    老公因为出轨离婚了，她一人带着闺女过。

    好在有凌老爷子时不时的救济，日子不好不坏的过着。

    此刻，她正帮着洗羊肉，而凌飞的那个十三四岁的小表妹，凌小清，则正蹲在地上，眼巴巴的看着妈妈洗的羊肉。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞一家刚刚进来的时候，就被凌小清看到了，她兴奋的跑过来，一把抱住凌飞。

    “凌飞哥哥，你回来了。”

    凌飞笑眯眯的揉了揉她的小脑袋，然后一把将她抱起来。

    “小丫头，有没有想我？”

    “那当然，我刚才还和妈妈说你今天会不会来呢。不信你问妈妈？”

    凌月也跟着走过来，先是跟哥哥嫂子打了一声招呼，然后冲凌飞柔柔一笑。

    “是啊，我和小清刚才还在说你呢。”

    凌飞尴尬一笑，并没有接话茬，凌月似乎是有些失望，但是转瞬即逝。

    江映雪在一旁不由得微微皱眉，这姑侄俩，好像给人一种说不清，道不明的感觉啊。

    不过，这片刻的温暖，随着凌三婶几个人踏进来，就马上被破坏了。

    凌三婶刚刚跨进来门槛，看到凌月，当即忍不住骂骂咧咧道：

    “草！刚进来就碰见扫把星，今儿个出门，可真是没有好好拜菩萨。倒了八辈子血霉了！”

    凌月的脸色很难看，凌母刚刚准备帮她出头，凌飞已经抢先一步。

    他眼神一眯，迸发出一道杀机，一道真气，顷刻间甩出去，直接绊倒凌三婶，让她摔了个大马趴。

    “哎呦我草！摔死老娘了！”

    凌三叔和凌海，连忙上前扶起来她。

    凌母忍不住嘲讽道：

    “哎呀，这有些人呐，嘴上也没个把门的，活该漏风，把自己给绊倒了。”

    “你特么说谁呢？”

    凌三婶龇牙咧嘴，正准备骂人，却被凌三叔喝止。

    “够了，今天是来干什么的？骂骂咧咧的，像什么样子？”

    凌三婶冷哼一声，不再多说什么。

    只是，她也没给凌母还有凌月好脸色看。

    众人本想去看看奶奶，但是凌老爷子却说她刚刚睡着，让众人不要打扰她。

    众人这才打消了念头。

    凌母和凌月跑去洗羊肉，凌三婶自己在一旁，搬个板凳坐下，拿着她的化妆镜，开始补妆，完全没有想要上前帮忙的样子。

    凌飞和江映雪，还有凌小清在堂屋里玩，凌海笑眯眯的走进去，阴阳怪气道：

    “凌飞，前天挨打爽吗？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “挨打？抱歉，这世界上，只有我打人的份，可没有人打我的份。”

    “切！你就吹吧！”

    凌海不屑一笑。

    “张云龙那是什么人？心狠手辣，歹毒心肠，你以为我会相信你的话？你小子，现在身上八成是伤痕累累了吧？”

    跟前几天一样，凌飞翻了一个白眼，直接骂道：

    “白痴。”

    “你——！”

    凌海气的吐血，冷哼一声，甩袖而去。

    “哼！”

    同时，他也有些纳闷。

    按照道理来说，张云龙把凌飞打一顿，他至少也应该在医院里呆两天啊！可是怎么看，都觉得凌飞现在好像精神奕奕，完全没有受伤的样子，真是奇了怪了。

    但他还没有来得及去多想，门外就传来一声喇叭声响。

    他不禁笑眯眯的，双手插兜，大跨步走出去迎接。

    他的老妈，凌三婶，居然也出奇的跟着他一块出去。

    很快，外面传出来凌三婶的声音，凌飞才清楚，原来是凌大伯一家回来了。

    他们很快从外面走进来。

    凌大伯完美的继承了凌老爷子的那股气势，再加上他多年混迹官场，倒是有几分模样。

    进来的时候，那些正在帮忙的村民，都不禁带着一丝憧憬还有尊敬的眼神看着他。

    包括凌小清，也不由得感慨一声。

    “唉！将来我要是有大舅十分之一的帅气就好了。”

    甚至乎凌老爷子出来迎接自己的大儿子，语气中也带着那么一丝尊敬的语气。

    “老大，回来了。”

    “是，爸，妈怎么样了？”

    “嗨，伤筋动骨一百天，休养休养就没大事了。现在她正睡着呢，你们兄弟几个先谈谈心，别去打扰她。”

    “好。”

    只有凌飞，完全不将凌大伯放在眼里。

    凌小清看他看都没看大伯一眼，忍不住问道：

    “凌飞哥哥，你难道不佩服大伯吗？”

    “佩服他？”

    凌飞呵呵一笑，道：

    “小清，你以后要学的，还多着呢。”

    凌大伯在这个县城里，还算混的有点人样，不过，他跟楚文虎、夏天河、刘宇德这样的人比起来，尚且连条狗都不算，在他面前，就更加连狗的便便都不算了。

    此时，凌三婶跟凌大娘两个妯娌俩，相谈甚欢，完全没有之前跟凌母还有凌月小姑子之间的那种高傲。

    凌大娘也是一样，从进入大门开始，看都没有看一眼凌母和凌月，似乎她们两个人，在她眼里，就跟下人一样。

    而凌大伯和凌三叔也是相谈甚欢，把凌父独自一人晾在外边。

    甚至乎，小一辈中，凌山和凌海，也是亲如一家亲兄弟，却单单抛下凌飞还有凌小清，把他们两个，完全当做外人一般。

    “嫂子，听说你们家小山，现在在招商局工作，这是要让他当局长吧？”

    “三弟妹，看你这张嘴可真会说话。小山现在年纪还小，还在学习当中，将来当上不当上，那还得看他自己的造化呢。对了，听说现在小海已经跟着三弟开始学习经商，这是要让他子承父业吗？”

    “子承父业他还没那个本事，不过他也学的差不多了，我准备给他开个公司，注资四十万，让他先好好锻炼锻炼。”

    “不愧是三弟妹，果然财大气粗。这说掏钱就掏钱。”

    “嗨，这算什么？小钱。以后嫂子要是有什么需要，尽管跟我们说，毕竟，大家都是一家人，日后也需要多加照应才是。”

    “对对，三弟妹说的没错。”

    两个老女人，对对方的孩子都是一阵吹捧，唯独看到凌飞之后，便是不屑一笑，转过脸去，似乎是嫌弃他长得太帅。

    不过凌飞心里清楚，对方当然不是因为他长得太帅，而是因为，在她们眼里，自己是一个完全不值得的去宠爱的侄子而已。

    所以，他心里从一开始，也没有对这两个女人，抱有任何的希望，自然，也就没有上去迎接。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    那几个来凌家帮忙的村民，此刻也都停下了手里的忙活，讨好似的，从屋里抬出来几条长板凳，用袖子擦擦浮尘，放给凌大伯他们坐。

    他也不客气，道谢的话也没有，似乎这些人为他服务，是天经地义。

    凌山放坐在正中，左手边坐着凌大伯，右手边坐着凌三叔。

    凌大娘、凌三婶、凌山凌海，也都依次坐在旁边。

    凌大伯刚刚坐下，便一本正经的打着官腔，道：

    “爸，其实我这次回来，除了看望妈之外，还有一件事，想跟您和三弟说。”

    “哦？有什么事，你尽管说出来。”

    凌大伯顿了顿，道：

    “我想在老家开几个工厂。由老三出资，也由他自己挣钱。我可以用我的关系，全力扶持他。如果说，他能够干成大生意，我也算是为民造福，也算的上是政绩。这对我未来职位提升，也是有很大帮助的。到时候，老三家做生意，我做官，两两联合，能把我们凌家，打造成整个m县的一个豪门望族。”

    凌山放身躯一震，苍老的眼神，有些颤抖。

    儿子说的话，以前他想都不敢想。

    成为一个县的豪门望族，跟在这小山村里称霸，那可是完全不一样。

    能在一个县城里吃的开，对于子孙后辈来说，那都是莫大的造化。

    但是老成的凌山放，还是有些不太放心的问道：

    “老大，你说这话，有几成把握？万一老三开工厂赔了呢？”

    凌大伯呵呵一笑，道：

    “其实最近，我刚刚晋升一级，现在，在m县，我说话的分量，能排上前十名。”

    这次，不仅仅是凌山放，整个院子里的亲戚，谁听了，不是大吃一惊？

    对于他们这些老百姓来说，当官的，本身就已经足够威风了，更何况，能够在一个县里都有说话的份量？凌大伯，这已经是人中之龙了吧？

    一时间，围观的大家伙儿，腰身似乎都弯了那么一小节。

    “凌大爷真是生了个好儿子啊！太有本事了。”

    “凌大哥，恭喜你又晋升了。”

    凌大娘和儿子凌山，更是骄傲无比。

    凌大伯晋升，他们两个，自然是最沾光的。

    凌三叔也不禁笑逐颜开，并且带着一丝尊敬道：

    “大哥，您真是越来越厉害了。”

    “嗯。”

    凌大伯笑着点点头，然后看着凌海说道：

    “凌海这孩子不错，随你，做生意有脑子，听说跟县城里的首富，张保堂的侄子张云龙，关系不错。日后肯定对他的商业之路，有不小的帮助。”

    凌海听了这话，不由得神气几分，周围的村民，也都暗自点头称赞凌海。

    “小小年纪，就能有这样的眼光和本事，不愧是凌家老三的儿子啊。”

    “看来，老三父子两个，这是都要做大老板啊！”

    ......

    而后，凌大伯再看了看自己的儿子，佯装严厉几分。

    “小山，你要跟你堂弟，多亲近亲近。我现在安排你在招商局上班，就是为了以后，能够把你扶持上局长的位子。到时候，你和你弟弟两个人，互相配合，互相照应，凌家必定能够更加繁荣昌盛。”

    凌三婶连忙笑着附和道：

    “放心吧他大伯，小海跟小山兄弟两个感情好着呢，就跟亲兄弟似的。”

    说完，她又冲着凌山笑道：

    “凌山啊，你日后是要做大官的人，你弟弟比你小一些，若是有什么不懂事的地方，你多包涵。回头跟我说，我治他！”

    凌山学着父亲的语气，淡笑道：

    “三婶这话言重了，我跟小海关系那么好，我们两个之间，又怎么会生气呢？”

    凌三婶笑的脸上都快开花了。

    “看看，他大伯带出来的孩子，就是不一样。到底是要做大官的，这修养，可不是一般人能比拟的。”

    说完，她还有意无意朝屋里看了一眼，正在跟表妹玩纸牌的凌飞。

    凌山被夸奖的心里灿烂如花，虽然脸上极力压制着，不让自己流露出得意的愚蠢表情，可是嘴角仍然有一丝藏不住的笑意。

    原本在帮着老婆和妹妹洗羊肉的凌父，也洗洗手，走过来笑道：

    “大哥，恭喜你又升职了。”

    凌大伯眼角扫了他一眼，淡淡的答应一声。

    但是凌三婶，马上就阴阳怪气道：

    “呦，这刚才刚进家门的时候，可没见某人这么客气啊？现在听到大哥升职了，倒是跑过来蹭喜庆了。”

    凌父的脸色有些尴尬，凌三叔推了一下老婆，示意她不要多嘴。

    但是凌三婶哪肯放弃这个打击凌父的好机会？

    她看了看凌父手上还沾着羊油，不禁嗤之以鼻。

    “老二，你好歹曾经也是燕京大学的高材生，你说你不好好努力，现在混得什么样？满手的羊油，跟大街上的屠夫有什么区别？”

    凌老爷子脸色有些难看。

    虽然说凌父混得一般般，可是至少也是他的儿子，凌三婶当着他的面，损自己的儿子，老头子多少还是有些不舒服的。

    凌母的暴脾气，更是不爽。

    她把手里的羊肉往盆里一放，朝这边走过来。

    “老三，你威风啊？”

    凌三婶呵呵一笑。

    “哪里的话，比不得嫂子。您以前可是燕京的大户人家的小姐，俺这乡下小老百姓，哪里敢比得上您？”

    顿了顿，她又继续开口道：

    “不过嘛，这做人呢，要现实一点儿。落魄的凤凰不如鸡，落魄的时候，还是低调一些的好。”

    “你再说，信不信我撕烂你的嘴？”

    凌母说着就要冲上来，却被凌父拦着。

    都是一家人，要是这个时候闹起来，老头子指不定会气死。

    也恰好这个时候，门口突然传过来一阵喇叭声。

    下一刻，门口就窜进来一个小年轻，一脸惊喜的喊道：

    “凌大爷，县里的首富，张保堂过来了。”

    凌三婶闻言，眼睛不由得一亮。

    “这肯定是他顾及我儿子和他侄子的关系，所以过来看望妈了。爸，大哥大嫂，你们先在这坐着，小海他爸，小海，咱们快出去接一下，别在这里跟泼妇骂街，降低了身价，还怠慢了首富。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你骂谁是泼妇？”

    凌母刚想上去，就被凌父拉住，她只好愤愤不平的冷哼一声，重新回去洗羊肉。

    凌三婶嘚瑟的嘴巴一撇，一扭一扭的跟着众人出去。

    张保堂是县里的首富，除了凌大伯和凌山放，其他人都出去迎接去了，想要一睹全县首富的风采。

    众人来到门口，张保堂也刚刚从奔驰车上下来。

    到底是首富，气派比起山里人，高出一大截。

    凌三婶得意的左右看了看，这张保堂，可是看着她儿子的面子才来的。

    周围的人，在仰望张保堂的同时，自然也对凌海，赞叹有加。

    不愧是凌家的子孙，居然连首富都能请过来，看来凌海这小子，日后前途无量啊！

    眼瞅着张保堂要走过来，凌三婶立刻开始张罗起来。

    “都别看着了，还不给张总让个地方？都在这堵着，张总怎么进来？”

    说着，她扭到张保堂面前，笑眯眯道：

    “张总，真是让您见笑了，这都是一群没见过世面的乡巴佬，您别见怪。”

    张保堂眉头微皱，这个女人，他怎么不认识呢？

    “你是......？”

    “哦，对了，我都忘了自我介绍了。我是凌海的母亲。我儿子，跟您侄子可是情同手足。”

    凌三婶得意洋洋的介绍自己，却没有想到，张保堂眼神立即变得有些怨毒和冰冷。

    “哼！”

    他冷哼一声，撞开凌三婶，直奔院子里去。

    凌三婶有些蒙，这是怎么回事？

    难道他不是因为自己儿子的关系才过来的吗？

    若是张保堂听到这想法，八成会气的吐血。

    若不是凌海这个蠢货，他又怎么会亲手砍死自己的亲侄子？

    要不是今天想到凌飞会在里面，他铁定会拿刀砍了这蠢货！

    来到院子里，他的目光，自然第一眼就看到了凌大伯。

    大家都是经常打交道的熟人了，自然要客套两句。

    “呵呵，凌书记，听说你最近高升了，恭喜恭喜啊。”

    “张总客气了，听说你最近发展的也不错，产业都开始朝外县扩张了。”

    张保堂轻笑两声，把目光转向凌老爷子。

    “凌老先生，听说老夫人受伤了，我这里带了株四百多年的人参，拿来给老夫人补补身子。”

    凌山放受宠若惊，道：

    “张总是咱们县里的首富，能来看我家的老太婆，已经算是让我们蓬荜生辉了，还拿什么东西？”

    “应该的。”

    张保堂说着，眼神往堂屋里瞅了一眼，众人不禁有些疑惑。

    凌老爷子更是一脸纳闷儿道：

    “张总，是不是想找谁？”

    张保堂怀着谦卑的态度，恭敬的询问道：

    “凌老，不知道您的孙子，凌飞在不在？”

    后面跟进来的凌三婶，马上就扯着嗓子喊道：

    “张总，您怎么想起来找凌飞？是不是那小兔崽子，做了什么不规矩的事情，惹您生气了？你跟我说，看我不打断他的腿！”

    张保堂心头一颤，忍不住在心里咒骂道：

    “草拟吗！沙比玩意，分分钟破坏老子在凌先生心目中的好感度，老子上辈子是不是跟你有仇？妈的，非要整死老子才甘心？”

    一旁洗羊肉的凌母，听凌三婶的话，脸色顿时就有些不悦。

    她回头怼道：

    “老三，不要以为自己有两个钱，就可以充大尾巴狼！我家孩子，就算真惹事了，也轮不到你碰。”

    张保堂连忙问道：

    “这位夫人，敢问您和凌飞是...。”

    “他是我儿子。”

    凌母没好气的回道。她还以为，张保堂真是要来找自己麻烦的。

    可是令她没想到的是，她话音刚落，张保堂马上就一副惶恐的样子，迅速冲过来，冲凌母弯腰鞠躬。

    “原来是凌先生的母亲，真是失敬失敬。”

    凌母有些懵圈，凌父也有些懵圈，他一脸茫然道：

    “你这是做什么？”

    张保堂略带纳闷的问道：

    “这位是？”

    “这是我老公。”

    凌母如实的回答，让张保堂更是受宠若惊一般。

    他立即紧紧抓住凌父的手，完全不顾凌父手上的羊血、羊油，仿佛遇见多年的长辈一般，恭敬道：

    “原来是凌先生的父亲，真是抱歉，鄙人真是有眼无珠。”

    这下子，整个凌家都懵了。

    尤其是凌大伯，他和张保堂的社会地位，旗鼓相当，自然知道，张保堂到底有多厉害。

    一个县的首富，那可不是吹的。

    但是，就是他，在自己的眼前，朝着自己那不出息的弟弟和弟妹鞠躬。

    恐怕，就是见到自己的爹妈，他也不会这么尊敬吧？

    这张保堂葫芦里到底是卖的什么药？

    凌三婶眉头紧皱，道：

    “张总，您不是因为我儿子和您侄子是好友，才过来的吗？”

    张保堂冷笑一声，道：

    “你儿子算什么东西？也配让我过来吗？”

    他说这话，没人会生气，因为他的身份摆在那里，他说的，是实在话。

    可凌三婶就不干了，当即发飙道：

    “你这话是什么意思？你难道还是因为凌飞那个小兔崽子才过来的不成？他哪点比得上我们家小海？”

    张保堂呵呵一笑。

    “哪点都比不上，狗粪岂能和真龙相提并论？”

    众人为之一震！

    张保堂，竟然尊称凌飞为真龙，骂凌海为狗粪？

    他该不是脑子进水了吧？

    凌海有他爸爸支持，可是个名副其实的富二代，而凌飞呢，除了大学生的身份之外，一无是处，他怎么可能跟凌海比得了？

    这简直太荒唐了！

    “你...你敢骂我儿子是狗粪？你信不信老娘跟你拼了？”

    凌三婶气的脸色通红，指着张保堂，就要跟他闹，却被凌三叔死死拉住。

    虽然张保堂的话不好听，可是，张保堂毕竟也是m县的首富，可不是他们家能招惹的起的。

    无奈之下，他只能把求救的目光，放到自己的大哥身上。

    凌大伯自然是要照顾一下自己的亲兄弟的。

    他站出来，轻咳一声，道：

    “张总，这里是凌家，好歹，给我个面子。”

    众人本以为，凌大伯都站出来了，张保堂多少会有些收敛，岂知，张保堂却呵呵一笑。

    “凌书记，别的面子我都可以给你，唯独这个面子我不能给你。谁敢说凌先生的坏话，我张保堂就是掉脑袋，也要宰了他！”

    这句话刚刚说完，整个院子里都被震惊的安静下来。

    似乎，连一片落叶掉落，都能被人听见。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    张保堂，m县的首富，居然说出了，要为凌飞砍死别人的话！

    这句话对于凌家村的人来说，不亚于凭空丢下一颗炸弹！

    之前他们都把目光放在了凌山和凌海身上，并未曾注意到凌飞，甚至都把他给忽略了。

    只有在凌母和凌三婶争吵的时候，他们才想起来凌飞。

    但是对凌飞的印象，也都是看笑话一般。

    可是现在，凌飞居然狠狠的抽了他们一个耳光！

    这个他们最轻视的凌家晚辈，居然能让整个m县的首富张保堂俯首称臣，为他两肋插刀，这特么的，玄幻的好像小说一样。

    所有人都在院子里发愣，唯独凌飞在屋里，悠闲的和江映雪还有凌小清一起玩纸牌。

    凌小清有些好奇的勾着脑袋朝外面看去，忍不住喃喃道：

    “凌飞哥哥，他们好像在说你呢。”

    凌飞的脸上，波澜不惊，淡笑道：

    “随他们去，我们玩我们的。”

    院子里的震惊还在继续着。

    凌大伯和凌山，倒是稍微恢复了一些。

    就算你张保堂脑子进水了，对凌飞毕恭毕敬又怎么样？他凌飞，也不见得，就比我们高出一头。

    毕竟，我们后面还有其他的手段。

    这时候，门外，又响起一声喇叭声响，凌山瞥到了门口奔驰车的影子，脸色不由得一喜。

    “爸，爷爷，楚家的楚玉少爷来了。”

    “哦？那快出去迎接。”

    这一次，凌大伯和凌老爷子，一起出去了。

    楚玉可不比张保堂。张保堂只需要凌三婶一家去迎接就好了，但是楚玉嘛，那可是楚家的人！

    楚家盘踞江北数年，皇帝一般的存在。楚玉就相当于皇亲国戚！

    张保堂再厉害，也是跟楚家混饭吃的，不过相当于一个小官，岂能和皇亲国戚相提并论？

    不过有些人却意外的发现，张保堂，并没有出去迎接楚玉。

    此时，凌老爷子和凌大伯，在凌山的带领下，已经来到奔驰车跟前。

    凌山点头哈腰，给楚玉打开了后门。

    “楚少，您来了。”

    “嗯。”

    楚玉点点头，下了车。

    他穿着一身洁白的西装，整个人好像小说里的白马王子，让村里一些大姑娘，小媳妇，芳心暗动，脸颊微红。

    而他，眼神则全部无视这些人，只是在凌大伯的身上停留下来。连他旁边的凌山放都无视了。

    “楚少，欢迎欢迎。”

    “凌书记不必客气，我作为楚氏集团在m县一带的负责人，日后跟您合作的地方多着呢，老夫人生病了，我理应过来看看。”

    “呵呵，那快请进。”

    “凌书记，请。”

    楚少跟凌大伯并排前行，凌山放在后面跟着，可是他的脸上，却并没有丝毫的怨恨。

    因为楚玉有那个资格，他对于凌家而言，就相当于皇亲国戚对普通老百姓！

    来到院子里，再次坐下，位置陡然一变。

    凌大伯和楚玉坐在上座，相谈甚欢，其他人，包括凌家家主的凌老太爷，也只能在旁边待着。

    楚玉的眼神落在张保堂身上，略有好奇道：

    “张保堂，你怎么也在这？”

    张保堂呵呵一笑，道：

    “凌老夫人生病，我也想来看看。”

    “原来是这样。”

    楚玉的眼神里闪过一丝不满，似乎是在责怪张保堂，为什么在自己前面？抢了自己的威风？

    他还以为，张保堂是因为凌大伯的关系，才来到凌家的。

    可实际上，张保堂并不想鸟他。

    如果换做以前，张保堂可能还会把楚玉当做自己的上级来对待。

    可惜现在有了凌飞！

    楚文虎可是亲自在电话里交代过，凌飞，乃是整个楚家的家主，更是整个江北的王！

    张保堂就算是掉了脑袋，也得把凌飞伺候好了！

    就算是对方是跟他一个级别的，他张保堂，也绝不能退缩半步。

    否则，他必定亲手宰了张保堂！

    楚玉当然是不知道这些了，此刻俨然已经把自己当做了凌家的座上宾，就好像古代的钦差大臣下来巡查一样，借着楚家的势力，大耍威风。

    凌家村的那些村民，一个个都恭敬的不成样子，这可是来自楚家的大人物啊！

    放在m县，恐怕也只有县长，能够和他相提并论了吧？

    凌山从他进来的那一刻，就没有闲着，慌忙找了两个杯子，倒了两杯茶水，一杯递给楚玉，一杯递给自己的老爸。

    然后在一旁，恭敬的站着，微微弯腰，好像古代的那种太监。

    “楚少刚来m县，住的还习惯吗？”

    “还好，m县的民风比较淳朴，我挺喜欢的。”

    “那就好，若是楚少有什么需要，尽管和我说。我会h县长商量，尽力为楚少行方便。”

    “呵呵，那就多谢凌书记了。”

    楚玉和凌大伯正兴致盎然的聊着，凌山瞥了一眼不远处堂屋里悠闲自在的凌飞，眼神里闪过一抹冷芒。

    旋即，他微微插嘴道：

    “爸，其实昨天，楚少刚刚过来的时候，我们遇到了凌飞。”

    “哦？然后呢？”

    凌山有意无意的扫了一眼凌父凌母。

    他爸有些不悦的皱眉道：

    “有什么事，你但说无妨。”

    “是。我们在马场遇到凌飞，凌飞他出言不逊，还在赛马中作弊，抢走了楚少的一千多万。”

    “什么？！竟然有这种事情？”

    凌大伯的脸色，陡然间冰冷起来。

    凌父凌母则是心里一咯噔，原来，那一千多万，是赢他的。

    凌三婶这下子仿佛逮着了耗子的猫，眼睛不由得一亮。

    她这半天可都在凌飞身上吃瘪呢，眼下正好借着楚玉找回场子。

    “哎呦喂，凌飞这小兔崽子，可真是胆大妄为，居然连楚少爷都敢坑，是不是嫌自己命长了？他也不看看他是什么身份。”

    凌大伯则是阴沉着脸，冲楚玉一本正经道：

    “楚少，您放心，这件事，我绝对会给您一个交代。小山，去把凌飞喊过来，让他当面向楚少道歉，并且归还那一千多万！”

    “知道了，爸。”

    凌山心里就跟拨开云天见太阳似的，别提有多高兴了！

    昨天在凌飞身上吃的瘪，此刻，终于要扬眉吐气，报仇了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌山刚刚有动作，楚玉就摆摆手，示意他不要去。

    “算了，凌山，一点小钱，不碍事。不要去了。”

    众人无不砸舌。

    一千多万还算是小钱？乖乖，到底是楚家的少爷，就是财大气粗啊！

    凌大伯在官场里摸爬滚打，自然知道楚玉这是想要给他面子。

    但正是因为这样，他才更要对付凌飞，这样才能不辜负楚玉的面子！

    于是乎，他开口道：

    “这不行，楚少，凌飞他胆敢对您不敬，我决不能轻饶他。”

    凌母立即站起来喊道：

    “他大伯，凌飞好歹也是凌家的子孙，人家都不计较了，你为什么非要对付他？”

    凌大伯冷哼一声，道：

    “就是因为你们没有好好教育他，他才会惹祸！现在不教育他，日后他杀人了，你们才要后悔吗？”

    “你――！”

    “你什么你？若是不服，可以当着父亲的面说出来，从凌家滚出去，我自然不会多管闲事！可他若是凌家的人，那今天，我就非教训他不可！”

    这句话刚刚说完，忽然之间，就从门外传出了一声轻喝。

    “凌书记，你好大的威风啊！”

    “谁？”

    众人心头一惊，都朝着门外看过去，心想到是谁这么大的胆子，居然连凌书记都敢讽刺。

    很快，一身西装的王宇，便出现在众人的视线中。

    “你是谁？居然敢在这里撒野？你可知道这是什么地方？又知不知道我是谁？”

    王宇不屑一笑，道：

    “我是凌飞的好兄弟，也是夏氏集团在m县区域的负责人。今天过来看望凌奶奶，不曾想，居然看到凌书记耍威风，想要欺负我兄弟！我今天把话撂在这，谁敢动我兄弟，我动他全家！”

    众人不禁惊呼起来。

    “夏氏集团，那不是江北鼎鼎有名的大集团吗？”

    “听说夏氏集团的实力，仅次于楚氏集团，只是没想到，他们和凌飞居然也有关系。”

    “这下可热闹了，先是张保堂，再是夏氏集团的人，这下子，凌书记恐怕还真不能动的了凌飞了？”

    “嘿嘿，凌飞这小子还别说，平日里闷声不作响，没想到却是凌家第三代中的佼佼者。”

    “什么叫做佼佼者？凌山和凌海，和他有的比吗？人家有爹拼，他可没有。”

    ……

    大家你一言，我一语，说的凌山凌海的脸色，都难看到了极点。

    想不到，他们刚刚树立起来的名气，转眼间就被打击的没有踪影。

    一时间，两人不由得更加怨恨凌飞了。

    尤其是凌大伯，他被王宇当众放狠话，现在动不了凌飞，岂不是自己打自己的脸？真特么的，站也不是，坐也不是。

    他瞥了一眼楚玉，楚玉的脸上，除了一开始飘过一抹错愕之外，此刻早就恢复了平淡如初。

    虽然凌飞有王宇，但是夏氏集团，比楚氏集团要弱上三分，从某种意义上来说，他比王宇还是要高不少层次。

    “王宇是吧？夏氏集团的人？怎么？夏总交给你的职权，就是这么给你用的吗？你信不信我一个电话，就能让你卷铺盖走人？”

    王宇不屑的瞥了楚玉一眼。

    “白痴！”

    “你说什么？”

    楚玉气的陡然间拍案而起。怒目而视，盯着王宇的脸，眼神冰冷的可怕。

    王宇冷笑一声，道：

    “在凌飞家里，还轮不到你给我耍威风。大家都进来吧，这就是凌飞的家！”

    众人不禁有些疑惑，齐刷刷的朝门口看过去，却看到一群西装革履的，穿着不菲的老板走进来。

    人群中当即有人认出来他们的身份。

    “咦？那不是陆氏集团在县城里的负责人吗？”

    “哪个陆氏集团？”

    “江北的陆氏集团，人家总资产可是超过一百亿的大集团。”

    “什么？你不会看错吧？”

    “错不了，俺就在那里上班，昨天还看到过他呢。”

    “可不止是陆氏集团吧？你看那个，那不是前两天在电视上出现的，刘氏集团的负责人？他好像还h县长一起剪彩来着。”

    楚玉瞪大眼睛，还有凌大伯一伙人，简直是丈二和尚，摸不着头脑！

    这些人都是各个鼎鼎有名的大集团，安排在江北的负责人，怎么今天会突然来到凌家？

    所有人进来之后，先是冲凌山放行礼，然后就是把凌父凌母捧着，跟张保堂一个样子。

    然后，所有人都站在王宇身后，笑眯眯的看着对面的楚玉。

    楚玉眉头紧皱，这个王宇是什么来头？居然能召集这么多人？

    最重要的是，他居然是为了凌飞过来的。

    王宇冲凌山放笑道：

    “凌爷爷，以前我也和凌飞一起来您家玩过，不过今天抱歉了，让您老为难了。总之，谁都不准碰我兄弟。”

    凌山放双眼含泪，连忙笑着答应。

    “哎！”

    他一直以来，最挂念的凌飞，终于有出息了！

    凌三婶和凌山有些急眼，连忙冲凌大伯递眼色。

    可是凌大伯却不敢轻举妄动了。

    这些人，虽然单个实力比不上楚玉，可是综合起来，绝对够楚玉喝一壶的。

    楚玉心里也有些忐忑，不过他却不愿意输了这个气场。

    于是乎，他立刻冲着人群里的一个熟人问道：

    “刘总，你们这是什么意思？凌飞给了你们什么好处？值得你们这样为他出头？”

    刘总笑眯眯的看着楚玉，似乎在看笑话一样。

    “楚少，做人嘛，还是低调一点儿的好。听说前两天，楚文虎楚二爷的亲生儿子楚云，招惹了不该招惹的人，腿都被打断了！”

    “你放屁！”

    楚玉立即怒吼一声。

    “我二表哥可是楚家第三代中唯一的两个男孩之一，楚家怎么可能会让他被人打断腿？简直可笑至极！”

    刘总笑着耸耸肩。

    “你不相信，我也没有办法。不过凌先生，我们今天是绝对不会让你动他的。”

    这话语虽轻，却极大的震慑了在场的所有人。

    看来这批人，是誓死也要保护凌飞了！

    可是，凌飞他究竟是什么人？

    倘若他真的这么有本事，那为何他们都没有听过凌飞的名号？

    一时间，事件在众人的心头扑朔迷离。

    同时，凌飞的形象，也在众人的心头，变得神秘而又高大！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    王宇等人的到来，让凌大伯、楚玉一方，倍感压力。

    但同时，也让他们心中充满了怨气！

    这个该死的凌飞，他个臭叼丝，凭什么，会有这么多人，来尊敬他？

    凌山急的眼睛都红了。

    今天原本是他们一家来装逼的，现在逼都让凌飞一个人全装了，这特么的有什么意思？

    “爸！”

    他把着急而又充满祈求的目光，投向自己的父亲。

    可惜，凌大伯却也是铁青着脸，没有任何办法。

    对方连楚玉都不放在眼里，他就更不用说了！

    正在凌大伯懊恼之间，门外又传来一身喇叭声。

    众人的脸色有些怪异。

    这特么又是谁来了？

    众人都在疑惑之间，凌大伯却恍然大悟一般，脸上流露出一抹惊喜的神色。

    “这喇叭声，这是县长的红旗！爸、小山，快，快跟我一起出去迎接。”

    众人在听到县长这个词的时候，都忍不住的颤抖了一下。

    县长，对于他们这些老百姓来说，那可是县里面最大的父母官。平日里，想见都见不到一面，如今，他竟然来到凌家了！

    凌大伯激动的迅速小跑到门外，县长刚刚下车，他激动的饱含热泪的迎上去。

    “哎呦，县长，这大冷的天，您又那么忙，怎么还来这里？”

    “哈哈，老凌啊，咱们两个是多年的老同事了，你母亲生病，我不来看看，说得过去吗？呵呵呵...。”

    “现在，您这话真是言重了！我妈要是知道您来看望她，她恐怕激动的都能好一大半！”

    “呵呵呵...。”

    县长笑笑，抬头看见迎面走过来的凌山放，眼神带着一丝感慨。

    “老凌，这么多年不见，你的身体可还硬朗？”

    “哎！好着呢！好着呢！”

    凌山放年轻的时候，就是跟着县长混的，那时候他还不是县长。

    可以说，两人是老朋友了。

    如今再次见到，凌山放激动的是热泪盈眶。

    县长上前拍了拍他的肩膀，一双手紧紧的握住凌老的手。

    两个人犹如多年未见的好基友。

    凌山更是得意，有县长在，这下子，形势逆转，绝地逢生啊！

    他激动d县长叔叔，爸、爷爷，你们赶快进院子里坐吧，外面风大。”

    “哎哎！你瞧爷爷这脑袋，都不好使了，县长，快请进。”

    县长笑呵呵的跟着他们一起进入院子，刚一进院子，脸上不由得愣了一下。

    之前他就纳闷呢，村口怎么会停那么多的好车，如今一看，原来是凌家来了这么多人。

    不过县长到底是县长，脸上的错愕，一闪而逝。

    旋即，他便笑着道：

    “今天还真是巧啊，想不到这么多人，都来到了凌家。”

    说完，他有意无意的瞥了一眼凌大伯。

    凌大伯生怕县长误会什么，连忙辩解d县长，这些人，不是因为我过来的，而是因为我二弟的儿子。”

    “哦？”

    县长不禁有些好奇，凌家的情况他也略有耳闻。

    凌山放有三个儿子，大儿子最出息，小儿子在经商，也略有成就。可唯独二儿子，虽然是燕京大学的高材生，可是却没有什么作为。而他儿子，又能有多厉害？居然能够召集到这么多的上流社会的富豪！

    要知道，在整个m县，恐怕也只有他才有这样的号召力啊！

    于是乎，他不禁笑道：

    “老凌，你这侄子本事还真不小。”

    凌大伯立即阴着脸道：

    “鬼知道那小子怎么回事？我本想叫他出来说道说道，没曾想，我这个大伯的面子太低了，叫不动啊！”

    县长微微皱眉，能当县长，他自然是久经人场，这脑子不是一般的好使。

    一听，就听出来凌大伯这是在喊冤叫屈呢。

    他横眉一竖，喝道：

    “老凌，你放心，有我在，还没有人敢动你。”

    说完，他似威胁一般，看了王宇等人一眼。

    凌大伯感激涕零，把他请到座位上，楚玉也站起来，笑眯眯的跟县长打了一个招呼。

    一县之长，怎么说，也比他的身份要高多了啊，否则，怎么能轻而易举的压制住王宇那帮子人？

    县长坐下来之后，瞥了一眼堂屋里的那道年轻身影，脸色略有不悦道：

    “老凌，我对你这侄子，倒是挺好奇的，不知道，你能不能把他叫出来，让我看看。”

    凌大伯脸色一正，d县长您这是说的什么话？您要见他，那是他十辈子修来的造化，你等着，我这就把他叫过来。”

    然后，他冲身边的儿子凌山，递了一个眼色。

    凌山会心一笑，马上就朝着屋里面走过去。

    他的眼神，得意无比，有了县长这座大山，他可谓是如鱼得水，走起路来都虎虎生风。

    甚至乎，他还瞥了一眼王宇那帮子人，眼神中的不屑和傲慢，似乎都达到了顶点，宛若老子是天王一般！

    然而，王宇跟身边的人，互相交换了一下眼色，众人便立即上前挡住凌山的步伐。

    凌山眉头一皱，道：

    “你们想干什么？”

    王宇冷笑一声，道：

    “没看到凌飞在玩纸牌吗？谁都不许上前打扰。”

    凌山气的直瞪眼。

    “你们太放肆了！这里是凌家！我可是帮县长喊人，你们也敢拦？”

    王宇不屑一笑。

    “莫说你是帮县长喊人，就是县长自己亲自过来了，凌飞没玩好，他也休想上前打扰。”

    县长的脸，一下子就垮下来了。

    他忍不住冷笑一声，道：

    “好嘛，这还真是老虎不发威，那我当病猫！我的面子，什么时候这么不值钱了？”

    双方剑拔弩张，各自蓄势待发。

    神仙打架，那是吓得旁边的村民，甚至乎凌父凌母，连大气都不敢喘息！

    唯有当事人，凌飞，还在屋里面悠哉的玩着纸牌。

    凌小清忍不住勾着头看着外面，小心翼翼道：

    “凌飞哥哥，他们好像在说你呢。我看你要不还是出去一下好了。”

    凌飞淡笑道：

    “无妨，一群跳梁小丑，由他们去。”

    凌小清不禁咂舌。

    她虽然只有十多岁，可是她不是傻瓜。

    外面那么多有头有脸的人物，其中还包括大舅h县长，可是在凌飞眼里，居然只是一群跳梁小丑！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    院子的僵持还在继续。

    以县长为首的一波，和以王宇为首的一波，都在互相较劲，就看谁的牙口更硬了！

    那些围在院子门口的村民，都不禁捏了一把汗。

    “你们说，谁能赢啊？”

    “那还用说，肯定是凌大伯这一波人啊，没看到人家身后还有县长呢吗？”

    “不好说啊，那个叫王宇的，看起来也不是那么好惹的。”

    “白痴，自古民不和官斗。他气势再硬，那也不过是个商人而已，县长是他敢招惹的吗？”

    凌大伯一拨人，听到这番话，心中也是得意洋洋。

    凌飞，让你装逼？有县长给我们撑腰，看你今天出不出来！

    凌三婶给儿子递了一个眼色，两个人也上前帮凌山。

    她那河东狮吼的嗓子，张开嘴就是骂：

    “你们这帮乌龟王八蛋，脑子进水了，还是胆肥了？没听见是县长要见凌飞吗？你们还敢在这里拦着？还不赶紧给我滚开？”

    外面的村民，都不禁感慨。

    “到底是有县长撑腰，这气势就是不一样，这下子，估计凌飞要吃瘪了。”

    这个时候，最外面的一个小孩子，盯着村口看了一眼，不禁皱眉喊道：

    “你们快看，村东头，好像又来了一些人。”

    一众村民忍不住往村东头看过去，还真有一列车队。

    不过也有一些小年轻笑道：

    “嗨，那些车子，最好的也就是一辆奥迪a6，这院子里的，随便揪出来一辆，都能完爆它们。”

    但是，也有两个见世面比较广的老者，忍不住摇头道：

    “话不能这么说，开头的那辆车，是江北的车牌号，你们没看见是五连号吗？还有后面的车牌号，那可都是清一色的燕京的车牌号！而且全部都是连号。”

    那几个年轻人一看，嘿，好像还真是这样。

    车子多少还能花钱买得到，可是车牌号，尤其是连号，这种东西，可不是有钱就能弄得到的。

    很快，车子行驶到凌家大院的门口，这些老百姓，立即识趣的让开一条道，把大门给空出来。

    里面正在僵持的双方，都不由得眉头一皱，甚至包括正在骂骂咧咧的凌三婶，也停住了咒骂。

    县长等人有些好奇的朝门口看过去，只见楚文虎的身影，迅速出现在大门口。

    “这里是凌家吗？”

    他刚问，就看到了楚玉，不禁微微皱眉。

    “楚玉，你在这里做什么？”

    楚玉吓了一大跳，连忙小跑到楚文虎的身边，笑道：

    “二叔，我来凌家看望凌老夫人，她摔伤了，您这是...？”

    楚文虎没回他的话，反而还瞪了他一眼。

    “你有资格问我吗？滚一边去！”

    楚玉脸上一阵尴尬，可还是立即退到一边，微微低着头，搭聋着手，是一句话也不敢多说。

    他是凌大伯这一边的，虽说也是楚家的人，可是楚文虎这么做，无疑是在打凌大伯的脸。

    县长自然是不能答应。

    楚文虎虽然是楚家的嫡系，但是，他也不比他低一头。

    于是，他便想站起来，为凌大伯争回一点儿颜面。

    可是，就在他刚刚站起来的时候。

    脸色却不由得有些怪异起来。

    因为，在楚文虎身后，楚老爷子也进来了！

    随着楚老爷子进来的，还有一个肩扛一颗金星的少将！

    但更恐怖的还在后面，因为随着他们两个进来的，竟然是两个肩扛两颗金星的中将！

    紧随两个中将后面的，居然还有一个肩扛三颗金星的上将！

    县长的腿都在打软！

    这特么的，见了鬼了！这小小的凌家村，居然来了这么多的大神，这是要死人的节奏啊？

    但是这还不是让他感觉最恐怖的！

    当那个上将走进来之后，一个少将，扶着一个拄着拐棍的老者走进来。

    看到那老者的面r县长瞬间就瘫软了！

    居然是燕京的陈老！

    那可是华夏的元老之一啊！

    这凌家，是要上天吗？

    楚老爷子来到凌老身边，笑着问道：

    “凌老先生，不知道您的孙子，凌飞在不在家？”

    和张保堂一样的话语，但是，份量却一个是天，一个是地！

    凌老爷子张了张嘴巴，却赫然发现，自己已经震惊的说不出话来了！

    楚老微微皱眉，再次问了一声，他才强撑着回答出来。

    “他...他在堂屋...玩...玩纸牌呢。”

    等他结结巴巴说出来这句话，却发现，自己的后背，已经完全被冷汗所打湿了！

    对方的气场太过强大，强大到他连呼吸都感觉有些困难。

    楚老问到话，便立即转身来到陈老的面前，恭恭敬敬的鞠躬九十度，道：

    “陈老，凌先生，在堂屋里玩纸牌，要不，我去给您叫？”

    陈老眯缝着眼睛，里面精光四射，气势强大如山，让人不敢小觑。

    但是，他的声音却很柔和。

    只见他轻轻的摆摆手，淡笑道：

    “君子不扰人雅致，让凌先生先玩，我们等着。”

    “是。”

    楚老爷子立刻把那几个板凳搬过来，他走过来的时候，县长和凌大伯，立即起身，恭敬的把板凳递出来。

    刚才嚣张的气势，此刻已经全无。

    废话，在这群人面前，敢嚣张一点，十条命都不够死的！

    院子里再度安静的出奇。

    凌三婶虽然认不出来这些人的身份，可是那太过强大的气场和气势，也让她呆若木鸡，连喘气也都小心翼翼，生怕惊扰到了那位老人。

    陈老锐利的眼神，在院子里扫了一眼，看到凌母，笑了笑，摆了摆手。

    凌母左右看了看，颤巍巍的来到陈老的面前。

    虽然龙家也是豪门，可是在豪门如海的燕京，顶多也就是个三流家族。

    面对陈老这样的人物，她也只是一只小蚂蚱。

    “你是...龙家的那位小女儿吧？”

    “您...您认识我？”

    凌母有些不敢置信，陈老居然能说得出来自己的身份。

    她只是一个龙家弃女！龙家尚且不能入陈老的法眼，陈老却认识自己！

    这就跟中彩票似的，实在太让她不可置信了。

    陈老却笑道：

    “你，生了个好儿子啊！我想，龙家人，若是知道，恐怕要后悔，当年把你逐出家门了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    陈老的话，让凌母受宠若惊。

    虽然她也不明白儿子为什么突然之间这么厉害，可是，至少这是好事。

    陈老顿了顿，又再次开口道：

    “豪门里，总是避免不了有些成见的，我想你爸妈，其实也并不想那样做。若是你愿意，他日去燕京，我亲自上门给你当一回说客。”

    凌母的眼圈都有些发红，她立即朝着陈老，深深的鞠了一躬。

    “多谢陈老。”

    “呵呵呵...。”

    陈老抚须轻笑道：

    “不要谢我，要谢，就谢你儿子。”

    凌母闻言，心中更是震惊不已。

    凌飞，到底有多大的能耐？

    待她清醒过来，连忙说道：

    “陈老将军，那小兔崽子也没个礼数，我这就把他喊出来。”

    “也好。”

    之前楚浩天要去喊，陈老将军并没有让他过去，是怕惹得凌飞不高兴。

    似他这种奇人，脾气多少有些古怪。

    不过，换做是凌母，那就不一样了。他再牛，恐怕也不敢不给自己老妈的面子吧？

    凌母快步走进堂屋，看到凌飞还在悠哉的玩纸牌，江映雪还给他嗑瓜子吃，气就不打一处来。

    她上前揪住凌飞的耳朵，道：

    “好你个臭小子，外面都要翻天了，你倒是在里面够逍遥快活的。”

    “嘶~！疼！妈，你下手轻一点，我好歹也是您身上掉下来的肉啊！”

    “臭小子，你还有脸说，居然敢瞒住老娘那么多事，等晚上回家，看老娘怎么收拾你！现在赶紧出去迎接陈老将军去。”

    她嘴上说着，却心疼的松开了手。

    凌飞揉了揉耳朵，颇为幽怨的看了一眼老妈。

    天上地下，恐怕也就只有老妈一个人能拿捏住他。

    “不就是一个将军吗，有什么好大惊小怪的？”

    凌飞一边揉耳朵，一边朝着门口走过去。

    当他来到门口，看到众人，看都没有看大家，反而还冲着大太阳，伸了一个懒腰。

    众人无不是目瞪口呆，你知道院子里坐着些什么人吗？

    这些人可是放到华夏任何一个角落，跺一跺脚，都能让那里抖三抖的存在。

    现在都在这里等你不说，你居然还一副伸懒腰的，爱理不理的样子！

    你要不要这么猖狂？

    凌母实在是看不下去，忍不住踹了凌飞一脚。

    “臭小子，摆什么谱？”

    张保堂的嘴角，忍不住抽搐一下。

    大婶，您踢的那可是叱咤江北的凌先生的屁股！那可是比黄金还贵重的！您悠着点啊！

    凌飞倒是没说什么，拍了拍裤子上的鞋印，来到院子正当中。

    楚浩天立即把陈老给扶起来。

    陈老笑道：

    “久闻凌先生少年血气方刚，英俊潇洒，远胜常人。今日一见，果然是人中龙凤。幸会。”

    凌飞点点头，淡淡道：

    “来找我什么事？”

    这语气极其轻浮，似乎就好像完全不把陈老当回事一般。

    众人忍不住暗地里擦了一把冷汗，凌飞这是活腻歪了吧？

    居然敢对陈老如此轻视，难道他不想要脑袋了？

    凌大伯更是当即忍不住吼道：

    “凌飞，注意你说话的语气，你知不知道你是在跟谁说话？”

    凌飞瞥了他一眼，眼神中带着满满的不屑。

    “白痴。”

    “你——！”

    凌大伯气的差点没吐血。

    他本来想给陈老留下一个好印象，可是没想到，居然转眼间被凌飞的气场秒杀，简直就是悲催至极！

    偏偏陈老在这，他还不敢发怒。

    陈老倒是没有生气，只是笑着摆摆手，道：

    “其实也没什么事，就是想跟小友聊聊。不知可否能给我这个机会？”

    凌飞眼皮微微低垂，略微思索了一下，扫了一眼院子里满满的人。

    陈老即刻会意，转头冲着凌老爷子笑道：

    “凌老先生，不知道您能不能把这些人请出去，让我跟您的宝贝孙子，稍微谈上那么一会儿。”

    他的命令，凌山放岂敢不从？

    凌山放立即点头答应，然后行使自己主人翁的权利，把大家伙儿，都给请出了院子。

    包括王宇一帮子人，张保堂、楚玉、甚至连县长也不例外。

    那几个跟随着陈老一起过来的将军们，在陈老耳边提醒道：

    “陈老，我们要不就在这保护您的安危。”

    陈老轻喝道：

    “笑话，有凌先生在这里，我的安危，还需要你们来保护吗？滚出去。”

    正在朝着门外走去的众人，不禁腿直打哆嗦。

    那可是一群将军啊！不是什么小兵，也不是什么小保镖，而是一群货真价实的将军。

    从少将到上将，全都存在！

    可就是这些身份高贵的将军，却被当做小孩子一样训斥。

    但是一想到对方是陈老，他们也就释然了！

    陈老那是什么人？陈老当将军的时候，他们还没有穿开裆裤呢。

    等到所有人都走的七七八八，凌大伯一家，还有凌三叔一家，都还在院子里。

    显然，他们也想借着凌家人的身份，跟陈老混个脸熟，只要陈老一句话，他们分分钟就能鸡犬升天！

    可惜的是，凌飞似乎并不准备给他们机会。

    他一边仰头四十五度角，看着天空，一边漫不经心道：

    “我聊天，不喜欢太多人在旁边看着。”

    陈老呵呵一笑，冲凌大伯等人摆摆手，示意道：

    “不知道几位，可否回避一下。”

    “我们...。”

    凌大伯他们气的简直要吐血。

    那可是陈老啊，是他们成功的天梯啊，凌飞居然要把他们赶出去，这不是断了他们的路子吗？

    可是，既然陈老都开口了，谁还敢继续停留？

    只不过，凌大伯等人，在走之前，却狠狠的瞪了凌飞一眼。

    那眼神，简直恨不得把凌飞剥皮抽筋！

    凌飞全然不顾。

    这群混蛋，之前还讽刺他们一家，现在看到自己跟陈老有关系，又忍不住想要借机占便宜。

    试想一下，自己会有这么蠢吗？会给他们机会吗？

    简直不要太弱智！

    等到院子里只剩下凌飞和陈老的时候，凌飞的父母，也准备和那些人一样出去。

    不过，他们却被凌飞拉住。

    “爸、妈，你们就不需要出去了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌母和凌父，内心不禁有些惊喜。

    “我们...可以留下来吗？”

    两人多少有些疑虑，毕竟，像县长之类的都被请出去了，而他们两个，应该是最没有什么身份的。

    凌飞淡然一笑，道：

    “这当然。”

    两人又看了看陈老，陈老则笑眯眯的点点头。

    “一切全凭凌先生吩咐。”

    直到此时，两人才算是如同吃下定心丸。

    凌飞牵着爸妈，让他们在自己一左一右坐下来。

    被赶到大门口外面的凌大伯一家，恨得咬牙切齿。

    他们一家明明比凌飞一家高贵多了，如今凌飞的一家却能和陈老坐在一起，而自己却要在门外眼巴巴的看着。

    套用某纲的一句话，乞丐不会嫉妒富翁有钱，却会嫉妒比他们赚得多的乞丐。

    凌大伯自认为自己和凌飞是一家人，甚至还比凌父要强上百倍。他觉得凌飞不配享有这份殊荣。

    可偏偏，凌飞就是这么牛！所以他嫉妒！

    但是嫉妒又有什么用呢？谁让凌飞这么牛叉？

    坐下来之后，凌飞便淡淡问道：

    “你千里迢迢来找我，到底有什么事？”

    凌母眉头一皱，踩了他的鞋一脚。

    “臭小子，别乱说话，对陈老客气点。”

    凌飞颇为幽怨的看了老妈一眼。

    您儿子比他厉害好吧，为什么在你们眼里，别人总是比我叼？

    陈老笑笑。

    “不碍事，寻常少年尚且有几分傲气。凌先生少年英才，胸中有大本事，自然要傲气一些。”

    凌母不禁有些疑问道：

    “那我儿子到底有什么大本事？为什么陈老您会千里迢迢来找他？”

    陈老盯着凌飞，笑眯眯道：

    “这件事，我想凌先生，应该已经看出来了吧？”

    凌飞微微皱眉，看着陈老，有些意味深长的说道：

    “生死有命，富贵在天，一切都是上天最好的安排。你还是回去吧。”

    陈老也没走，也没生气，依旧是那副笑嘻嘻的样子。

    “那我想请问先生，若是这事在您头上，您会不会遵从天意？”

    “不会。”

    凌飞诚实的回答。

    “既然如此，那还请先生，出手相救。老陈我，感激不尽，一辈子，都会记住您的大恩大德！”

    凌飞看着老陈，他知道，老陈大限已经将至，不日可能就要寿终正寝。

    他之所以来找自己，八成是想要从自己这里，寻找一些逆天改命的法子。

    毕竟，楚浩天知道，自己让董春华返老还童过。

    但是修真也是要分机遇的。

    董春华经常用药草调理身体，再加上经常锻炼，体内的血气尚未损毁。

    所以，凌飞传授他练气的法门，他才能有机会修炼。

    但是陈老不一样。

    这副身躯，早已经是油尽灯枯，已经彻底丧失了修炼的机会。

    当然，最重要的原因，是自己并不想出手。

    不然，即使陈老已经油尽灯枯，那又如何？

    逆天改命，对凌飞来说，又未尝不可！

    看他不说话，陈老不由得有些着急的皱眉道：

    “凌先生，难道您也没有办法？”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “办法，我多得是。”

    陈老还没有来得及高兴，凌飞便再次说道：

    “可我为何要帮你？”

    陈老再次焦急起来。

    “凌先生，我可以拿钱来换，若是您不看重钱，我也可以给您足够的权势！你想要的，只要我能给的，都可以给你！”

    凌母和凌父的内心，都是震惊到了极点。

    陈老那是什么人？居然要如此求凌飞！

    然而，凌飞却不屑一笑，摇摇头。

    “金钱于我何用？权势与我何干？你觉得，似我这般人，是区区权势金钱就能收买的吗？你这一世，已经享受了足够的荣华富贵，也得到过无上权利，也该知足了。回去吧。”

    凌飞摆摆手，正欲站起来，陈老却一把跪倒在地上，抱住凌飞的大腿。

    这一幕，瞬间让外面偷看的那些人，脑海爆炸！

    堂堂的陈老，那可是一只手指头，就能碾死无数人的老将军，如今竟然要祈求凌飞！

    这...这凌飞究竟有何德何能？

    抱着凌飞大腿的陈老，几乎都快要哭了。

    饶是他一世繁华，看尽了世间百态，学会了太多太多，也见识了太多太多。

    可是，要面临死亡，他又如何能承受？

    他知道，如果凌飞今天走了，那他就只有回去等死的份了！

    他已经一百多岁了，有时候，他都能感觉到身边的那些徘徊的阴差！

    对死亡的恐惧，让他无法忍受，哪怕是给凌飞下跪，他也在所不惜。

    凌飞眯着眼，若有所思的看着天上的太阳，莫名其妙的问道：

    “燕京的吴家，跟你陈家能相提并论吗？”

    陈老一怔，虽然不明白凌飞这话是什么意思，但还是立即回道：

    “吴家于我陈家而言，要低那么一头，但也是个庞然大物。不知凌先生...。”

    凌飞的眼睛里，精光闪烁。

    他知道，那个吴家，就是江映雪要嫁的。

    如今，他已经承认江映雪是他的女人，自然不可能让江映雪嫁给吴家。

    但这样一来，就要和吴家对立了。

    他倒是不怕吴家，只是凌家上下这么多口，他总不可能随时保护在身边。

    楚家虽然是江北之首，但是面对吴家，也不过是蝼蚁一只。

    凌飞，不得不为凌家，找一条安全的路子。

    眼前送上门来的陈老，兴许是个不错的选择。

    想了想，他便笑道：

    “倘若我对吴家出手，你会怎么做？”

    陈老心中一惊，凌飞，这是真的要翻天啊！

    吴家虽然比他陈家低一头，可是又能低多少？

    那依然是燕京的庞然大物！

    当然，最重要的一点是，像吴家，陈家这种豪门贵族，牵连的可不仅仅是一两个家族！

    多少年来，盘综复杂，其中的利害关系，是说不清，道不明的！

    动吴家，那是牵一发而动全身的！

    陈老想了许久，方才回道：

    “不知道先生的回春之术，能做到哪一步？”

    凌飞瞥了他一眼，伸手在他的木杖上轻轻一点，那木杖，竟忽然间长出鲜嫩的绿芽，布满杖身！

    陈老陡然大惊失色。

    这手杖跟了他几十年，火里烧过，水里泡过，早就死的透透的！

    其表面甚至都产生了碳化！完全化作了无机物！

    可是...可是凌飞这么轻轻一点，居然能让它再度枯木逢春！

    这真是...神迹啊！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞玄妙无双的手段，顷刻间，就折服了陈老。

    他当即严肃道：

    “凌先生，若是您要对付吴家，我陈家，必定出尽全力！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “对付区区一个吴家，我还不需要你们。只是，我不想我的家人受到吴家的骚扰。”

    陈老心中一震，凌飞，这是完全不把吴家放在眼里啊！既然如此，那陈家，恐怕在他眼里也算不得什么！

    不过，那又如何？他已经结交凌飞，陈家可保无忧。

    “凌先生放心，我们陈家，绝对不会让凌家受到吴家的骚扰。”

    “既如此，那你就先回燕京等着吧。”

    陈老一怔，忙问道：

    “可是，凌先生...老朽冒昧问一句，您多久，会去燕京？”

    说完，他顿了顿，又开口道：

    “老朽是怕您太久不去，老朽等不了那么长的时间啊！”

    凌飞再度瞥了他一眼。

    “瞧瞧你那出息，放心吧，三十天之内，只要不出意外，你依旧能活蹦乱跳。”

    陈老擦擦汗，心中不禁感慨万千。

    到底是凌飞，居然一眼就能看得出来，他还有多少寿命可活。

    不过同时，他也在庆幸。

    还好自己过来找凌飞了，这要不然，再过一个月，自己就要两腿一蹬，嗝屁了！

    他擦完汗，眼睛一眯，冲凌飞笑着讨好道：

    “凌先生，反正您是要救我的，要不然，让我在您身边，跟您学习道法得了。”

    凌飞脸色一冷。

    “滚！别蹬鼻子上脸！”

    这一骂，就跟个炸弹掉下来似的，外面的人吓得都浑身发抖！

    那可是陈老啊，凌飞这个小毛孩子，居然敢这么吼他，他不要命了？

    包括凌父凌母，也是吓得心肝儿一颤。

    儿子这是尾巴翘上天了吧？

    不过还好，陈老只是尴尬一笑，却并没有生气。

    事实上，他也不敢生气。

    到了他这个地位的人，心里面自然清楚的很。

    像凌飞这一类的奇人，才是这个世界上真正惹不起的存在！

    此时，凌飞已经重新回堂屋里找表妹玩纸牌，陈老冲凌父凌母说了几句话，道个别，便拄着拐杖，颤巍巍的朝门口走过去。

    那几个将军，立刻上来扶着他。

    此时，所有的焦点，又都到了院子外面。

    院子里，凌父凌母互相对视了一眼，然后迅速冲到堂屋里。

    “臭小子，别玩了，你赶紧跟老娘说说，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你还敢跟老娘装？”

    凌母抬起巴掌就要揍人，凌飞迅速躲到父亲身后。

    “君子动口不动手，老妈你这暴脾气该改改了。”

    凌母翻了翻白眼。

    “放你婶的春秋拐弯大屁！老娘是女人，更是你妈，别跟我扯那些没用的犊子，今天你要不交代，老娘打死你个小王八蛋。”

    凌飞大汗，只好拿出来忽悠慕倾城的那一套来忽悠老妈。

    不过凌母一直盯着凌飞的眼睛，似乎想要看出来什么端倪。

    “你说你小时候遇见老道士，怎么我就不知道？还有，你既然修炼那么长时间，怎么老娘也没有发现？”

    “咳咳，我跟他就见了几分钟的面，这些年其实一直没练出来什么，也就最近才练出来的。”

    “是吗？”

    凌母还是有些怀疑。

    但凌飞坚决肯定。

    “老妈，我怎么敢骗您？”

    事实上，他心里则在祈求，老妈，别再继续追问了，不然我这几十年的道行都要被您给逼出来了！

    好在，凌父还算帮忙，他在一旁笑道：

    “孩子有这本事不是很好？又不是坏事，你又何必不相信他？”

    凌母这才慢慢收回自己的目光，只是，她仍是语重心长的教导。

    “本事越大，以后越要低调。不能再向今天这样，树大招风，免得有小人惦记你。”

    “知道了，妈。”

    此时，外面的车队，也开始离开了，所有人都站在道路两边，恭敬的目送陈老的车队，驶出好几里地的距离，才慢慢回过神来。

    所有人都在讨论着刚才的事情，那场面，实在是太震撼了！

    估计这件事，能在凌家村说传上五百年。

    但同时，也有一些人，心里特别不是滋味。

    譬如...凌大伯一家，还有凌三婶一家。

    今天他们回来，就是为了耍威风的，可是现在，威风全让凌飞一个人耍了，他们反倒成了酒囊饭袋，这憋屈的，心里可难受了。

    凌大伯指着堂屋，冲自己的儿子道：

    “小山，你去把凌飞给我叫出来，我倒要问问他，今天这到底是怎么回事？”

    “是，爸。”

    凌山答应一声，跟凌海互相看了一眼，两兄弟气势汹汹的冲进去。

    “凌飞，出去，我爸要找你问话呢！”

    凌飞看了一眼两个堂兄弟，不屑一笑。

    “他有那个资格吗？若是想问我，让他过来见我！”

    “凌飞，你太放肆了！我爸可是县里的书记，更是凌家第二代的长子，未来的凌家家主，你胆敢不听他的传唤？”

    闻言，凌飞嘴角的弧度更加向上扬起。

    “白痴，你们要是不说他的身份还好，既然一遍一遍的拿这身份来炫耀和压我，那我可就要出去说道说道了。”

    说完，他推开椅子，双手插兜，大跨步朝着外面走去。

    凌山得意一笑。

    “就知道你会怕。”

    他也迅速跟上去。

    当凌飞来到门口，凌大伯立即就毫不客气的指着他的鼻子，吼道：

    “凌飞，今天究竟是什么情况？如果你说不清楚，可别怪我打断你的腿！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “想打断我的腿？我先打断你的腿！”

    说完，他一脚踹出去，直接踹飞凌大伯。

    落地之时，众人只听到咔嚓一声脆响，就看见凌大伯捂着自己的膝盖，疼的嗷嗷直叫唤。

    凌山看到这一幕，眼睛瞬间就红了。

    “凌飞，你敢打我爸，我跟你拼了！”

    他刚想上来，凌飞一巴掌抽过去，瞬间就让他步了他爸的后尘...。

    “想打我？你也不看看你自己的身份！”

    凌大伯死死盯着凌飞，恨恨道：

    “凌飞，我可是县里的书记，你敢打我，你简直太无法无天了！”

    凌飞摇了摇头。

    “不长记性，愚蠢自大，还真把自己当回事了？既然如此，那黄县长，不如，就让我大伯，脑子清醒清醒吧。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    黄县长一脑门子的汗水。

    今天他着实被凌飞给惊艳了一把，太叼了，碉堡了！

    居然，连陈老那样的人都能请动。

    本来他是想要提前离去的，可是，他心里又想到，若是就这样离去，日后凌飞报复起来，他根本就承受不了。

    与其如此，倒还不如在这里，老实待着，等候凌飞的发落。

    此刻听到凌飞的话，他立刻就站出来。

    “凌先生说的不错，老凌，我看你现在的情绪，也不太适合继续做书记，明天你去交接一下工作，暂且在医院里养伤吧。”

    凌大伯大惊失色。

    “不，黄县长，我可以的，我没事的！只不过是一点儿小伤！”

    凌大伯疼的脑门上都是汗，脸色都发白，可是却依旧在拼命强撑着。

    黄县长则是嗤之以鼻。

    这根本不是你身体好不好的问题，而是你得罪了不该得罪的人！

    凌山也是急的一脑门子汗，他在人群中瞅到楚玉，连滚带爬跑过去，抱住楚玉的大腿。

    “楚少，您说句好话，您说句好话。”

    楚玉的脸都黑了。

    楚文虎还在这里呢，本来他就担心，自己会被连累，凌山这个蠢货，居然还好死不死的来找他！

    他看了一眼楚文虎，尴尬道：

    “凌先生的决定，岂是我能干涉的？”

    凌山一脸不可置信的样子。

    “不，楚少，您可是楚家的少爷，凌飞他昨天还坑害您呢，您难道忘了？”

    楚玉简直恨不得一刀捅死这个蠢货，尼玛，哪壶不开提哪壶，老子这次真的要被你害惨了。

    果不其然，下一刻，凌飞瞥了一眼楚玉，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。

    “楚玉，今天当着你二叔的面，正好，我们来说道说道。这两天，你可是够威风啊！”

    楚玉身子一抖，尴尬一笑，道：

    “凌少，别介，都是我有眼不识泰山，我在这里给您赔不是了。”

    说着，他深深鞠躬九十度。

    凌山都绝望了，连楚玉都没办法帮他，他还有什么希望？

    楚文虎瞥了一眼楚玉，冷声道：

    “楚玉，m县的工作，你就先放下吧。今天下午，你就搭车回江北，去军营里好好在沉淀一下自己。”

    众人心头一惊。

    楚家的少爷，说撸就被撸了！只是因为凌飞一句话？

    凌飞，果真是太可怕了！

    村里有些老人，则是热泪纵横。

    凌家村，这是出了一条龙啊！

    凌大娘也是抱着凌老爷子的大腿，哭天喊地的。

    “爸！老大他也是你的儿子啊，您好歹给他说句话好不好？您难道要看我们一家活不成吗？”

    凌老爷子叹了一口气。

    “早知如此，何必当初呢？我老了，你们兄弟之间的事，自己去解决吧。”

    凌大娘马上又跑到凌母身边，磕头作揖。

    “他二婶，小飞是你儿子，他最听你的话了，你跟他说说，让他不要让我们老凌下岗。老凌要是下岗了，我们家以后可怎么办呢？”

    凌母面无表情道：

    “如果不是小飞有本事，今天，就凭凌山告状，楚玉发怒，我们家小飞，还有命活吗？那个时候，你怎么没想到，要替我们家小飞说句话？”

    凌大伯有些绝望，他指着凌飞的鼻子，怒吼道：

    “凌飞，我不服！我十八岁开始打拼，从村干部一步一步爬上今天！我经历了那么多艰难困苦，迎难而上，打拼了三十年，才有了今天的成就！凭什么？你不过区区一个凌家晚辈，废物老二的小崽子！你凭什么？说让我下岗，我就得下岗？”

    凌飞一声冷笑，双手负背，向前踏出一步。

    当脚步落下的一瞬间，地动山摇，整个凌家村，都处在一阵巨大的颤动之中！

    尖叫声四起！

    “啊——！地震了！”

    “快跑啊！”

    “怎么会发生地震呢？这不可能，我们凌家村从来都没有发生过地震啊！”

    几秒之后，震动停止，有眼尖的人，当即喊道：

    “你们快看凌飞脚下！”

    众人齐刷刷的看过去，只见凌飞脚下，地面已经塌陷下去十公分，以他的脚为中心，整个地面，好像蜘蛛网一样，朝外围裂变，就连他们的脚下，也都是裂纹。

    “这...这刚才的地震，是小飞一脚踹的？”

    众人已经被震撼的张大嘴巴，空气中都静谧的可怕。

    楚玉更是苦笑一声。

    怪不得，怪不得他会这么牛叉，有这本事，本身就已经超脱世俗之外了，谁敢不服？

    凌飞紧盯着凌大伯的眼睛，冷声道：

    “就凭这个，你服气不服气？”

    早已经被吓得目瞪口呆的凌大伯，此刻，也变得安静下来。

    他眼神黯淡，彻底的心灰意冷了。

    他这辈子，自作聪明，与人斗，与官斗，与商斗，一步一步走到今天，却没有想到，有眼不识泰山，遇到了神仙一般的侄子！

    面对神一般的对手，这还怎么斗？

    罢了，罢了...。

    凌大伯完蛋了，凌三婶一家，也是提心吊胆的。

    之前，就是他们家，对凌飞最尖酸刻薄，如今，凌大伯一家都栽了，他们还能好到哪里去？

    不行，我得赶紧跟凌飞讨好，万一凌飞不记恨我，我们家还能借着凌飞的权势，一飞冲天呢。

    想到这里，凌三婶眼珠子一转，当即笑眯眯的走上前来。一脸谄媚道：

    “小飞啊，这大伯家就是该的，当了官就作威作福，不把亲戚当回事。他该罚，婶子支持你。”

    凌飞扫了一眼。

    “你又算什么好东西？”

    凌三婶的笑容，顿时尴尬起来。

    “额，小飞说得对，说得对，三婶不是东西。不过咱终归是一家人，家和万事兴。你看你现在这么大本事，以后稍微拉巴一下你三叔，自己的亲叔叔，到底比别人要亲近一些，为你做事也忠心一些。你说是不是？”

    “滚！蹬鼻子上脸的玩意，要不是我懒得搭理你们，你以为，就凭你之前对我母亲说的那些话，你现在能比凌山家好过？”

    凌三婶吓得一哆嗦，跟焉了的老母鸡似的，一句话也不敢再多说。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    解决完凌家的事，凌飞扫了一眼众人，但凡他目光所到之处，众人无不是低下头去。

    这并不是愧疚，而是恐惧和敬畏。

    此刻的凌飞，早已经不是一个小时前的凌飞。

    他已经犹如鱼跃龙门，一飞冲天，踏龙乘上云霄，将在场的所有人，都踩在脚下。

    没有人胆敢忤逆他的尊严，因为他们知道，其后果，不是他们可以想象得到的。

    但凌飞的脾气却出乎意料的温柔。

    他冲村里的父老乡亲，还有那一众m县的老板笑道：

    “今天承蒙诸位来在百忙之中，抽出时间，来看望我奶奶。我凌飞，记下这份情谊了。马上也快到中午了，天冷，山里虽然没什么好招待的，但是不妨喝碗羊肉汤、牛肉汤，暖暖身子。”

    凌飞说话，谁敢不从？

    况且，凌飞赏赐的一碗汤水，比起在江北大饭店吃一顿，都要珍贵的多。

    因此，那些区域老总，谁也没有因为肉汤寒酸而有任何嫌弃的意思，反而还笑盈盈的帮着凌家村的村民，一起宰牛宰羊。

    不多时，凌奶奶也醒过来了，瞅着外面喧闹的景象，不禁皱着眉头喊道：

    “孩他爹，外面这是什么事啊？怎么这么热闹？”

    凌老爷子笑中带泪，道：

    “老太婆，你今天可是错过了一场大戏啊！”

    “大戏？什么大戏啊？”

    凌奶奶皱着眉头问道。

    凌老爷子张了张嘴，想说什么，却发现自己又不知道该从何说起。

    于是乎，他不禁挥手烦恼道：

    “我也说不上来，总之你记住，咱们的孙子，小飞，现在可厉害了。”

    凌奶奶白了他一眼。

    “瞧你那样子，小飞再厉害，还能有他大伯厉害？”

    凌老爷子哭笑不得。

    “算了，说了你也不明白，以后我再慢慢告诉你。”

    没多久，凌飞也进来，寒暄几句，帮奶奶治了伤，又引得大家伙一阵惊奇。

    午饭过后，大家伙各忙各的，便逐一告辞。

    临走前，王宇告诉凌飞，夏天河为他定制了一辆私人定制版的拉法，今天晚上就到m县，在夏氏大酒店交车。

    而楚文虎，则在m县，赠送了凌飞一幢私人豪宅。

    几家都有讨好凌飞的意味。

    毕竟，随着凌飞的手段逐一显露，他在众人眼里的身价，也是水涨船高。

    就好像股票，凌飞现在在他们眼里，就是一支要蹿天的股票！

    在老家逗留到晚上，吃完晚饭，凌父开着宝骏带老婆孩子回到县城。

    一路上，凌母的表情那叫一个嘚瑟。

    “今天可真是老娘这辈子最快活的一天！看到老大和老三吃瘪，简直别提让我有多开心了。”

    凌父哭笑不得。

    “那要多亏你有个好儿子。以后我还有谁再说，你嫁给我是错误的选择？”

    凌母得意洋洋。

    “那当然，老娘看男人的眼光，自然是准！”

    说着，她好像想到什么似的，回头问凌飞道：

    “小飞，为什么你要对付吴家？”

    凌飞淡然一笑。

    “没什么，看他们不爽。”

    但江映雪心里却是一怔，旋即涌起一阵暖流。

    她紧紧握着凌飞的手，美目上涌起一阵水雾。

    车子路过夏氏大酒店，凌飞方才想到，夏天河好像送他一辆跑车来着。

    他招招手，喊道：

    “爸，你停一下，我下去有点事。你们先回去。”

    “好，不过你要快一点，不要回家太晚。”

    “嗯。”

    凌飞告别父母，给江映雪递去一个安慰的眼神，便下了车。

    夏氏大酒店，是夏氏集团在m县开的连锁酒店，也是m县最早的高端大酒店，名气在m县相当高。

    一般来说，能在这里吃饭的，说出去脸上都有光。

    凌飞来到大门口，一辆宝马五系，也同时来到他身后。

    车子按了按喇叭。

    凌飞眉头微皱，回头一眼，那宝马车车窗里，却探出来一个脑袋。

    “凌飞？你不是凌飞吗？”

    凌飞略有一些愕然，脑海里仔细回想一下，才发觉这是高中的同学刘能。

    他家似乎是做家具生意的，当时在班上也算个富二代，只是学习太过差劲。

    “你是刘能？”

    凌飞淡淡道。

    “哈哈，还真是你啊，你等着，我把车停好。”

    刘能停好车，大步走过来，笑道：

    “凌飞，你来的正好，今天咱们高中同学聚会，走，一起上去喝两杯。”

    凌飞本想拒绝，不过看刘能这么热情，再加上车子还没到，他闲着也是闲着，不如上去叙叙旧。

    “也行。”

    他点点头，跟着刘能，一起朝电梯里走去。

    “对了，凌飞，你现在在哪里发财？”

    “发财谈不上，现在在一家公司实习。”

    “哦~！”

    听到凌飞的话，刘能的脸色微微一变，流露出一抹傲慢的神色。

    这神情自然没有躲过凌飞的眼角，他不由得有些失望，但没多说什么。

    等到电梯上去，刘能带着一丝高人一等的口吻，笑道：

    “那要不要去我家的公司？我们家最近整合了一下资源，准备开始上市。市值预计能达到两千万！现在正缺人才呢。”

    凌飞眉头微皱，淡淡道：

    “谢谢，不用了。”

    刘能脸色一怔，有些不太好看。

    正值此时，电梯门打开，他轻哼一声，整理了一下领带，抢先走出去。

    对于他的傲慢，凌飞看在眼里，却并未放在心里。

    到了他这个地步，刘能这种小喽啰，根本不能进入他的法眼。

    来到酒店的包间，两个大桌子，稀稀松松坐了二十多号人。

    看到刘能过来，都亲切的打招呼。

    刘能笑着一个回应，然后冲大家笑道：

    “大家看看我在门口遇到了谁？”

    人群中马上就认出来。

    “咦？这不是咱们班的大才子，凌飞吗？”

    凌飞当年是班里的第一名，才华横溢，保送江北大学，在同学圈里也算颇有名气。

    看到凌飞，一些同学都不禁上前来问好。

    “凌飞，你上大学以后，也没怎么跟我们联系，是不是光顾着谈恋爱了？”

    “别闹，人家凌飞可是大才子，岂会沉迷女色？人家肯定是在好好学习，说不定都开创自己的生意了。”

    刘能瞥了一眼凌飞，冷笑一声，蓦然开口道：

    “凌飞现在刚毕业，在一家公司实习。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    刘能的话，犹如一盆冷水，泼在大家热情的气氛上。

    一时间，房间里有些尴尬。

    有些人不禁小声议论道：

    “真是有够丢人的，当初可是咱们全校的校草呢。”

    “就是，学习又好，人长得又帅，没想到现在却还要实习，真是没出息。”

    这些话，凌飞并没有过多的在意什么，只是淡然一笑。

    倒是有个女同学笑着帮凌飞圆场。

    “大学生刚毕业，实习是应该的，先积累一些经验，厚积薄发，日后才能更有作为。”

    那女同学模样一般，还算可人。

    凌飞看着那张脸，想起来，她是自己的同桌，莫小雨。

    她家里虽然穷些，但是心地不错。

    莫小雨缓和了尴尬，大家也就不再多说什么，但是眼神间，多少还有些嘲笑的意味。

    莫小雨招招手，示意她旁边有位子，让凌飞过去坐。

    凌飞来到她身边，冲她笑着点点头，安静的坐在椅子上。

    “最近怎么样？”

    “还行。”

    “我刚上大学那会儿，好像听说你结婚了。”

    莫小雨苦笑一声。

    “死了，酒后开车，还撞死了人。家里的房子都卖了，留下我跟一个女儿，孤儿寡母，凑合着过日子呗。”

    凌飞默然。

    “抱歉。”

    “没什么，都是过去的事了。对了，你现在实习怎么样？”

    “还行，老板对我挺好的。”

    “那就好。对了，你今天过来，是不是因为她？”

    “她？”

    凌飞微微皱眉，有些不解。

    莫小雨白了他一眼。

    “就是王月，当初咱们班的班花。那时候大家都说你们两个是郎才女貌，天天传你们两个的绯闻。”

    说着，她顿了顿，看了一眼隔壁桌子上，正在潇洒的跟其他同学大谈阔论的刘能，冲凌飞古怪的说道：

    “今天这个晚会，就是刘能发起的，他想追王月很久了。我还以为，你是想来横刀夺爱呢。”

    凌飞笑着摇摇头。

    当初他上高中的时候，根本不懂男女之事，对王月完全没有印象，一心只想学习。

    都是这些同学八卦，看着两人郎才女貌，硬是给两人安上早恋的名头，那时候他可没被班主任少谈话。

    正说着，门口一道靓影出现，刘能眼睛一亮，马上就笑着迎上去。

    “小月，你过来了。快来吧，大家都等着你呢。”

    王月笑眯眯的走过来，脸蛋上多了几丝事故，少了几分当初的纯真。

    不过，依旧是那般水灵。

    她迈着大长腿，走路间透着一股儿淡淡的女神范，看的一些男同学，眼睛里直冒绿光。

    “刘能，就你嘴巴甜。大家在等我，可功劳全都被你抢去了。”

    刘能嘿嘿一笑。

    “哪有，我对你肯定比他们对你更真心！”

    王月脸色微红，白了他一眼，然后跟大家打了一个招呼。

    当她眼神扫到凌飞的时候，不禁微微一怔。

    每个女生，青春时期，内心多少都有些白马王子。

    凌飞作为当初的校草，再加上跟她多有绯闻，她自然是曾经喜欢过凌飞的。

    毕竟那个时候，大家都很纯真，不会去想对方有没有钱。

    可是现在就不一样了，来到社会上历练之后，哪个女人不想嫁一个有钱的老公？

    这也是为什么，她今晚会答应刘能过来的原因所在。

    只是没想到，居然会在这里遇到凌飞。

    不过她很快就缓过神来，给凌飞递了一个笑脸之后，便转过去跟其他同学打招呼。

    但是，这细节，却没能躲过，眼神一直放在她身上的刘能。

    他带着一丝怨毒的看着凌飞，略有不悦。

    等大家都逐一入座以后，他便开始跟身边的同学，大声的聊天。

    “于飞，听说你家最近想要做酒水生意？要不要我给你牵线搭桥？我这边倒是认识几个大品牌的省代。”

    “那感情好啊。刘总，你这本事是越来越大了，才二十多岁，认识的能人可不少。”

    刘能故作谦虚道：

    “哪里，我还需要更多的学习，跟那些真正的优秀青年相比，我还差的远呢。”

    “你这还差的远，那我们岂不是更差？”

    “刘总，我家最近想开个装修公司，以后从你家拿家具，能不能给优惠点。”

    “放心，大家都是同学，肯定让你满意。”

    “那我可就提前谢谢刘总了。”

    大家你一言，我一语，都快把刘能给吹上天了。

    王月的眼神，也是颇为满意。

    刘能越厉害，那就意味着，她以后越有钱！

    说了一会儿，服务员也把菜上齐了。

    刘能再次站起来，在众人脸上扫了一眼，最后把目光放到王月的身上。

    “在吃饭前，我要说一件事。这件事我憋在心里七年了！”

    “什么事啊？能让刘总惦记七年？”

    “就是，说来听听。”

    刘能笑着骂道：

    “小李，小于，你们两个混蛋别打岔。”

    而后，他轻咳一声，道：

    “我想说的是，从高一第一天，看到王月的第一眼，我就喜欢上她了！”

    “吁~~。”

    大家不约而同的吁了一声，让王月和刘能的脸都有些红。

    “去、去，你们别打岔。”

    刘能继续道：

    “王月，我今天可没喝酒呢。我说的都是真心话。这么多年打拼，我都是为了你。现在我家公司也快上市了，你愿不愿意做我的贤内助，陪着我一起，把公司做大做强？”

    王月红着脸，双眼含泪。其他人则是在一起鼓掌附和。

    “愿意！愿意！愿意！...。”

    过了好一会儿，王月才害羞的点了点头。

    大家一阵欢呼，把王月送到了刘能的座位旁边。

    刘能高兴的嘴都合不拢了。

    他有意无意的瞟了凌飞一眼，和凌飞四目相对。

    不过那眼神中，全是赤果果的嘲讽。

    凌飞，你就算是当初的才子又怎么样？这个世界，是讲究钱的！

    老子有钱，就是爷！你没钱，就只能做叼丝，只能看着老子娶女神！

    一顿饭局，就在大家的欢声笑语中度过。

    期间，大家都是对刘能的阿谀奉承，似乎刘能已经是个爷！

    酒足饭饱之后，大家便准备起场，纷纷告别。

    这个时候，莫小雨忍不住朝凌飞笑着问道：

    “凌飞，要不要跟我一起坐出租车？”

    凌飞摇摇头。

    “谢谢，不用了，我自己开车回去。”

    刘能微微皱眉，这小子开车来的？他怎么没看见？

    莫小雨也是略有惊讶。

    “你有车啊？那要不我坐你的车好了。”

    “行。”

    另一个男同学，也想要搭顺风车，就喊道：

    “凌飞，能不能带我一个？”

    凌飞思虑一秒，道：

    “应该不行，我的车好像只能坐两个人。”

    “噗...电瓶车也叫车啊！”

    有人当场就忍不住发出一声嘲笑。

    刘能也是不屑一笑。他就说嘛，没看到凌飞开车过来啊！

    王月更是失望的摇摇头。

    幸亏，她当初没选择凌飞。

    唯有莫小雨皱眉抗议道：

    “电瓶车怎么了？正好吃饭吃的一身汗，我还就想坐电瓶车吹吹风，凉快凉快呢。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    莫小雨不说还好，一说话，大家伙憋着笑，都憋得脸色铁青。

    穷就是穷，还特么吹风？大冬天的，吹个屁的风啊？

    刘能眼神中的不屑，一闪而过，然后冲那个男同学笑道：

    “要不，你坐我的车子吧？我刚提了车。”

    “额...会不会打扰你和王月两个？”

    “怎么会？我们先把你送回家，反正都在县城里，要不了几分钟。”

    “好吧，那谢谢了。”

    大家伙乘坐电梯，一个个都来到大门口。

    “刘能，你的车在哪呢？”

    刘能笑笑，掏出自己的宝马钥匙，一摁，停车位里的崭新的宝马五系，大灯闪烁了两下。

    有的同学，当即就瞪大眼睛，下巴掉了一地。

    “我靠！真不愧是刘总，居然都开宝马了！这车怎么着也得好几十万吧？”

    刘能轻笑道：

    “还好，托关系买的，办下来也就五十多万。”

    “渍渍，真不愧是刘总，五十多万，说买车就买车了。我要是有五十多万，肯定只能买个房子，我现在还在凑首付呢。”

    刘能旁边的王月，心都在颤抖。

    是激动的颤抖！

    都说女人宁做宝马哭，不坐自行车上笑。

    她刚刚答应刘能的求爱，就能坐上崭新的宝马车，这命，就是好！

    想到这里，她不禁瞥了一眼凌飞，看着凌飞沉默的一句话也不说，心里不禁有些小得意。

    幸亏老娘当初没选他，就这呆头呆脑的样子，恐怕是读书读傻了，一辈子也不可能买得起宝马的。

    莫小雨的眼神里，也流露出一抹羡慕，不过一闪而逝，很快就消失的无影无踪。

    然后，她便问道：

    “凌飞，咱们也走吧。”

    “好，我打个电话，让人把车送过来。”

    凌飞这句话，让大家伙再一次嘴角抽搐，憋笑憋到脸色发青。

    “凌飞，你这谱摆的也太大了吧？电瓶车还让人家送过来啊？”

    凌飞没有说话，只是简单的打了个电话，跟王宇说自己已经在夏氏大酒店大门口，王宇说车就在大门口，有保安看着呢。

    凌飞扫了一眼，大门口的正中央，有几个保安，正好站在那里守着，他们面前有一块毯子，盖着的不知道是什么。

    那应该就是车了，他挂了电话，冲莫小雨笑道：

    “走吧，车就在这。”

    “哦，好。”

    莫小雨有些茫然的点了点头，跟在凌飞的身后，朝那几个保安走过去。

    身后，同学们发出一阵嘲笑。

    “这凌飞真的是脑子读傻了？怎么呆头呆脑的？”

    “就是，都不知道他在说什么。”

    刘能不屑一笑。

    “算了，大家都别说了，改天我再请大家吃饭。小月，走，咱们上车。”

    “嗯。”

    王月搭理了一声，牵着刘能的手，跟他一起朝着宝马走过去。

    刘能心里别提有多得意了，有宝马，就是好，女神跟着跑，嘿嘿...。

    然而，他刚刚走到车门前，就听到身后有同学惊呼道：

    “你们快看，那不是拉法吗？”

    刘能和王月，随着声音，扭头一看，不禁石化在了原地。

    不远处，凌飞和莫小雨，刚刚坐进拉法里面。

    “凌...凌飞居然开的是拉法？”

    刘能下巴都快吓掉了！

    他还以为，凌飞说的只能坐两个人，是电瓶车呢，没想到居然是跑车，而且还特么是超跑！

    不，拉法已经算是超跑中的超跑了！

    作为法拉利的高级旗舰车型，似乎要成为法拉利的会员才能买，而成为法拉利的会员，至少也要有好几辆法拉利！

    这一瞬间，刘能感觉到自己遭受到了成吨的暴击伤害！

    至于王月，更是吓傻的喃喃自语。

    “这不可能，这不可能！他怎么会开拉法？这一定是在开玩笑的？”

    然而事实上确实是如此！

    王月的内心，此刻，已经悔恨到了极点。

    她为什么要答应刘能？如果刚才，在酒桌上，她向凌飞告白，那么此刻，能够乘坐拉法的，就是她了！

    懊悔的还有那一帮子同学，如果他们刚才能跟凌飞交好，此刻，恐怕一飞冲天不是梦想啊，然而这大好的机会，全都被他们给白白浪费了！

    心疼，大写加粗加厚的心疼自己！

    然而世界上是没有如果的。

    况且，就算真的有如果，真的有重来，他们那狗眼看人低的眼神，也依旧不会让他们对凌飞客气，最终，依旧会和机会错失良缘！

    再说法拉利上的王月，从那块毯子掀开的一刹那，整个人就是懵的。

    她似乎是被保安扶着，才坐进来的，否则，她本人肯定是走不动的！

    直到此刻，她的内心，依旧震撼的无语附加。

    坐在充满未来科技感的超跑之内，她整个人，都快幸福的晕倒了，如果说，凌飞现在要带她去开房，恐怕她都会毫不犹豫的答应。

    凌飞按照她的话，把她送到了位于lc区的家。

    “到了。”

    “哦哦...。”

    莫小雨打开车子的蝴蝶门，有些失神的下车。

    凌飞本想走，不过想到今晚莫小雨多次帮他说话，心中也略感温暖。

    于是，他淡淡笑道：

    “如果你需要一个好工作，就去夏氏集团找王宇，告诉他你是我的同学，他会给你安排一个好工作的。”

    莫小雨心口狂跳。

    夏氏集团那是什么地方？那可是江北前几名的企业之一，招收员工十分严格，当然，其待遇更是丰盛无比。想不到，因为凌飞一句话，自己就可以去上班，她简直激动的说不出话来。

    最后，她退后两步，冲凌飞深深的鞠了一躬。

    凌飞笑笑，关上了车门，离开这里。

    深夜里，寒风凌冽，但莫小雨却倍感温暖，热泪盈眶，幸福的简直快要无法呼吸。

    送别了莫小雨过后，凌飞准备从另一个路口离开。

    快到路口的时候，他忽然从角落里听到一阵熟悉的声音。

    “这声音，好像是小姑？话说回来，她家，应该就住在这一片吧？”

    脑海里想起那秀丽的容颜，凌飞的心里五味杂陈。

    一些遥远的回忆，也被从脑海里勾起来。

    “小姑，你脱光了，好漂亮...。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞把车子停在路边，寻着声音，走进巷子里。

    凌月的家，是一幢单层的平房，大概只有六十平方，外面被小院子包围着。

    凌飞在黑暗的小巷子里，越接近小院子，声音就越响。

    “牛晨，你还要不要点脸？我们都离婚了，你还来找我干什么？”

    “嘿嘿...。小月，别这么说嘛。咱们两个，好歹是夫妻一场。话说，你的身材，真是越来越好了。”

    “你站住，不许你进房间里。”

    “草！老子进去看看闺女，你给我滚开！”

    下一刻，院子里传出来一阵争斗声。

    凌飞眉头一皱，抬腿一脚，踹开了大门。

    院子里，凌月正在拉着牛晨的手，阻止他进屋里。

    此刻，两人的目光同时转过来。

    “小飞，你怎么过来了？”

    凌月有些吃惊，牛晨则是没心没肺的痞笑道：

    “呦，这不是二舅子的娃吗？怎么着，这大晚上来姑父家，有啥事？”

    凌飞冷冷看着他，道：

    “这里不是你的家，滚出去。”

    牛晨的脸色一冷。

    “草，这里是我老婆孩子家，那不就是我家？”

    “你们已经离婚了！”

    凌飞的声音，冷的可怕。

    牛晨不禁有些怒色。

    “草！给你脸了是不是？小屁孩子，少来管我的事，不然老子弄死你。”

    凌飞上前一步，啪的一巴掌，直接甩过去，当场让牛晨飞出两三米远。

    落地之时，半边的大牙也随着鲜血吐出来，脸更是肿了一大半！

    “哎呦！臭小子，疼死老子了，你特么敢打我，老子现在就叫人来弄死你，你给老子等着！”

    说完，他连滚带爬跑出去。

    凌月连忙着急的跑过来抓住凌飞的手臂，道：

    “小飞，你快跑，牛晨他不是东西，他真的会对你下手的。你快走。”

    “那你呢？”

    凌月凄凉一笑，道：

    “我终归是孩子的母亲，他还能杀了我不成？”

    凌飞的心口，不禁一痛。

    小时候，他是在爷爷奶奶家长大的，小姑大他七八岁，总是为他遮风挡雨。

    如今，小姑生活如此凄凉，他又怎么忍心让小姑继续难过？

    想到此，他眼神更加的凌厉。

    “小姑，你放心，我是不会让任何人欺负你的。”

    凌月娇躯一震，大眼睛蒙上一层水雾。

    这时候，凌小清也跑出来，抱着凌飞嚎啕大哭。

    “小飞哥哥，你最厉害了，你把我爸爸杀了好不好？我不想要他了。”

    凌飞轻轻揉着凌小清的秀发，眼神中闪过一抹冷光。

    “放心，我不会让他以后再伤害你们。”

    不多时，巷子里涌起一阵脚步声，凌月的脸上，有些慌乱。

    “小飞，他们来了！”

    凌飞轻笑一声，安慰道：

    “别怕，有我。”

    这一声别怕，不知道为何，瞬间就安抚了凌月内心的恐惧。

    下一刻，十几个人，冲进大门，将整个小院子都给堵得严严实实的。

    “就是他，兄弟们，就是他打我的！”

    牛晨十分神气的指着凌飞的鼻子。

    “嘿嘿，臭小子，你竟然敢打老子，这次，看老子不弄死你，老子就跟你姓。”

    凌飞冷笑一声，道：

    “就你这样的，跟我姓，我还不想答应呢！”

    “草！还敢在我面前装逼？兄弟们，上，给我打死这个兔崽子！”

    牛晨喊来的小混混们，刚要上前，凌飞便冷冷扫了一眼。

    那眼神，比冬日的寒风还要凌冽，让他们瞬间犹如跌入寒潭，双腿颤抖，动都不敢动一下。

    有些有脑子的，马上就问道：

    “兄弟，你是混哪条道上的？”

    凌飞双手插兜，根本不把这些小喽啰放在眼里。

    “你们...还没有资格知道我的身份。”

    众人刚想骂凌飞装逼，凌小清就吼道：

    “我的凌飞哥哥可是很厉害的，连县长都怕他！”

    “凌飞？您是凌爷？”

    凌飞微微皱眉，这些人，什么时候又给他起了一个称呼？

    “姑且，算是吧。”

    一众小混混，齐齐倒吸一口冷气。

    牛晨则是皱着眉头，问道：

    “啥是凌爷？”

    “草！牛晨，你这个瘪犊子，你特么坑惨我们了！”

    说完，这些小混混上前一人一脚，把他踹倒在地，一阵拳打脚踢，让牛晨哀嚎不止。

    “哎呦！别打了！别打了！兄弟们，我错了，你们别打了，大家有话好好说。小月，你快点帮我求求情啊。”

    凌月冷哼一声，别过脸去。

    她不亲自上去踹两脚，已经算是对他天大的恩惠了，他居然还好意思向自己求救？

    牛晨很快就被打得晕死过去，那群小混混，诚惶诚恐的冲凌飞道：

    “凌爷，这小子不禁打，被我们打晕了。”

    凌飞的脸上，看不出来任何的波动，淡然道：

    “把他找个地方埋了，洒上黑狗血。”

    “是。凌爷。”

    这些小混混，答应一声，立即像抬着死猪一样，抬走牛晨。

    凌小清不禁有些疑惑道：

    “凌飞哥哥，为什么还要洒上黑狗血？”

    “被活埋的人，怨气会很重，洒上黑狗血，可以令他永不超生。那样，他的魂魄，就无法回来找你们，再次伤害你们。”

    这轻微的话语，包含着无穷无尽的杀机。

    但是凌月听在心里，却是一阵暖流。

    他，到底还是挂念着我的。

    凌小清则是双眼直放绿光。

    “凌飞哥哥，你简直太厉害了，什么都知道，我也要跟你学本事，这样以后，我就能保护妈妈了。”

    凌飞淡笑一声，再次揉了揉她的小脑袋，道：

    “你的任务，就是好好学习，以后，挣很多钱，孝敬你妈妈，她养你不容易。”

    “嗯。我知道。”

    “真听话，那等你上好学，哥哥再教你这些本事好不好？”

    “嗯。”

    凌小清心满意足的点点头，凌月拍拍她的肩膀，呵责道：

    “你还不快回去睡觉，明天还要上课呢。”

    凌小清扭扭捏捏不愿意回去，她的母亲一瞪眼，稍微抬起手，这才逼得凌小清没法子，气呼呼的跑回房间里。

    院子里只剩下凌飞和凌月，月光倾洒而下，照耀的凌月秀美的脸庞，反映出一层淡淡的荧光，美不胜收。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    三十的女人，正是最有韵味的时候。

    更何况，凌月面容姣好，身段上乘，算是个小美人。

    虽然穿着小薄袄，但是胸前涨鼓鼓的，一双大长腿，穿着黑色打底裤，保暖的同时，更显修长。

    那踩着棉拖的小脚，竟然不惧严寒，还穿着丝袜。

    尤其是她和凌飞之间，还有着姑侄的关系。

    若是换做一般的男人，恐怕早就按耐不住这刺激。

    凌飞虽然修炼一世，早已经超脱了寻常男人的境界，可是，他还有龙家体质的困扰。

    此刻，他的丹田处，血液沸腾，双目隐约可见一丝红光。

    迫不得已，凌飞只好在脑海里默念清心口诀，来压制住这股子邪火。

    凌月张着一双水汪汪的大眼睛，咬着粉.唇。看着凌飞，道：

    “你是专门来找我的吗？”

    凌飞深呼吸一口气，道：

    “我是送老同学，听到这里有争吵，想起你住在这里，就过来看看。”

    凌月的内心，略有一些小失望。

    但她还是强颜欢笑道：

    “这次回来，你能呆多久？”

    “明天，我就要回江北了。”

    “什么？明天你就要走了？”

    凌月的眼神中，有些着急。

    “你就不能多待几天吗？我们...我们今天才见了一面。”

    “日子还长着，以后再见也不迟。”

    “可我现在就想跟你一直见面！”

    凌月控制不住内心的激动，上前一步，来到凌飞面前，抓住他的手，放在自己的胸口处。

    那一双美目，也笼上了一层水雾。

    “阿飞，是你曾经搂着我，说过要娶我，你都忘了吗？我知道，我已经三十了，不再年轻，也配不上你。更何况，我已经不干净了...我从来都没有再去奢望，有一天，能做你的新娘。但是，我只想告诉你，我心里，除了你七岁起，到乡下那年开始，再没有过别人。”

    凌飞的心脏，跳动的有些厉害。

    骨子里那种烈火，几乎要把他烧化，清心诀，竟然都有种压抑不住的迹象。

    他果断抽回自己的手，摆脱那棉花糖的诱惑。

    “小姑，很晚了，你睡吧。我会让人，照顾好你们娘俩的生活的。”

    他转身欲走，凌月却一把从后面抱住他。

    “凌飞，你明天就要走了，今天晚上，留下来好不好？”

    乌云滑过，月光倾洒在院子里，窗口，一双明亮的大眼睛，不可置信的看下了这一切。

    ......

    凌飞最终还是没有留下。

    不是说凌月不够美丽，也不是说，他会去顾忌那些所谓的世俗观念。

    而是，凌飞心里清楚，他的心不能给凌月，既然如此，又何必招惹一身情债呢？

    第二天，在爸妈的唠叨之下，凌飞和江映雪坐车回到了江北。

    他本人并不喜欢太过招摇，再加上超跑并不适合跑长途，所以他并没有开走拉法。

    到了车站，去接江映雪的，还是那个吴伯。

    他倒是规矩了很多，眼皮低垂，双手垂直，如老僧入定一般，一句话也不敢多说。

    凌飞虽然不喜欢他，可还不至于说打人就打人，跟那些专横跋扈的的纨绔少爷似的。

    他简单的跟江映雪说两句之后，便把江映雪送上了车。

    吴伯一句话也不说，默默发动车子离开，乖巧的，好像一条忠实的狗一样。

    不过事出反常必有妖，凌飞才不会傻到相信他会这么好，被自己打一顿就领悟了哲学！

    “我在车上给了小雪一块防身玉佩，如果他敢对小雪出手，玉佩不仅能防御他的攻击，还能够让我察觉到。算了，想来应该也不会有什么事情才对。”

    摇摇头，凌飞朝着车站外面走过去。很快，就有一到人影迅速接近他的身边。

    “凌先生。”

    凌飞瞥了一眼。

    “朱雨晨，你的修炼速度还不错。不过，要注意稳扎稳打。太过急功近利，不见得是好事。”

    朱雨晨的内心有些震惊，没想到凌飞居然一眼就看出来自己的修为，简直太厉害了。

    他心中不禁对凌飞更加佩服几分。

    “是，凌先生。”

    答应一声过后，朱雨晨略有犹豫的看了凌飞一眼，似乎有什么想说，却又不敢说的。

    凌飞一边走，一边淡淡道：

    “有什么想说的就说出来，不要磨磨唧唧的。好像个女人一样。”

    “是。”

    “最近，夫人参加了一场聚会。好像是大学同学聚会。”

    “然后呢？”

    “聚会上，他们回来了一个留学的同学，叫李清扬。那个家伙，似乎有些不太识趣，这两天经常邀请夫人吃饭。”

    说完，朱雨晨又连忙解释道：

    “不过您放心，夫人并没有答应他，全都拒绝了。”

    “而且，我也警告过这小子，让他识趣一点。不过……。”

    “不过怎样？”

    朱雨晨的脸色有些复杂。

    “我觉得，他不像是个普通人，而且，他似乎知道我的身份。”

    凌飞脚步一顿，眉宇间流露出来一丝别样得意味。

    “你是说，他知道，你是暗夜杀手？”

    “不知道，但是我就是有这种感觉。可是我明明在他身上感受不到任何真气波动啊？”

    凌飞轻笑道：

    “不是说你感受不到真气波动，对方就是普通人。行了，这件事你暂且先放一边。你也别回去了，买点生活用品，去凌家村后面的大山里修炼两个月再回来。我发现那里的真气比较充沛，两个月，应该够你踏入先天了！”

    朱雨晨身躯一震，眼睛不由得有些润湿。

    想不到，凌飞回家一趟都没忘记帮自己修炼。这份情谊，此生难忘啊！

    他朝着凌飞深深一鞠躬，道：

    “凌先生，我去了。”

    “嗯。”

    朱雨晨一直恭敬的等到凌飞的背影，消失在眼神里，方才离开。

    转身的一刹那，他抹去眼角的泪光，眼神变得坚定起来。

    “我一定要踏入先天之境，不仅仅是为朱家，也是为了不辜负凌先生的栽培。”

    凌飞倒没有想太多，只是朱雨晨太弱，让他办事，用着不顺手。

    在都市里修炼，给他三年他也难成大气，恰好这次回家发现山里灵气充沛，权当帮他了。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞乘坐出租车回到家里，客厅里的灯已经打开，想来，慕倾城已经下班回到家中。

    不过，站在门外，凌飞那敏锐的听觉，就听到房间里，传出来一阵轻快的聊天声。

    他从窗口扫了一眼，慕倾城和另外一个西装革履的男人，正在聊天。

    那男人彬彬有礼，说话也是幽默诙谐，让慕倾城脸上笑容不断。

    “这就是那个留洋归来的男同学吗？果然有点意思。”

    朱雨晨看不出来，可是凌飞一眼就看出来了，他的修为，也是先天，比起那个暗夜四天王的赤练还要强一些。

    凌飞笑笑，从口袋里找钥匙，准备打开门。

    客厅里，李清扬正在和慕倾城诉说着在国外的那些奇妙经历。

    “还记得有一次，我跟学院里的教授，一起去北爱尔兰的一处荒岛，那里面生长着一种有毒的菌菇，可以令尸体复活，并且充满攻击性。我和教授们来到岛上，发现岛上的居民，全都被感染，那里简直就是一个现实版的末日丧尸世界啊。”

    慕倾城吓得小脸煞白。娇躯忍不住的一颤。

    “这世界上，真的有这么恐怖的事情吗？”

    李清扬的脸上，洋洋得意道：

    “那当然，我还能骗你不成？不过你放心，那菌类只适合在特定的环境生长。而且惧怕阳光，我们是永远也不用担心它会侵蚀我们的和平世界的。”

    “原来是这样。”

    慕倾城拍了拍自己的胸口，硕大在晃动，让李清扬的眼神里闪过一抹绿光，不过一闪而逝。

    此时，门锁响起，大门打开，凌飞的脸，出现在慕倾城的眼神里。

    她的眼神，有那么一抹慌乱，不过很快又恢复正常。

    “回来了？”

    “嗯。”

    凌飞淡淡回应一声，似乎对李清扬的在场，并没有太多的在乎，这让慕倾城小手粉拳紧攥，指甲都嵌入肉里面。

    他居然连一丝的醋意都没有，难道，我在他心里，就这没有位置吗？

    李清扬也是同样有些恼怒，这个凌飞，居然完全无视他，把他当做空气一样。

    但是在慕倾城面前，他并不想流露出什么粗鲁的一面。

    于是，他便笑着问道：

    “倾城，这位是？”

    慕倾城的眼神有些复杂，但还是老老实实的回答道：

    “他是我丈夫。”

    李清扬流露出一阵惊讶的神色。

    “原来你都结婚了？”

    不过很快他就再次恢复笑脸。

    “瞧我这脑子，你结婚了，我应该祝福才是。”

    说着，他走到凌飞的面前，笑意盎然的伸出手。

    “你好，我是倾城的大学同学，我叫李清扬，请多指教。”

    凌飞扫了一眼他的手，却并没有伸手去跟他握手。

    这家伙也许以为，自己是一个高手，很叼，但是抱歉，这样的货色，他凌飞，一拳就能砸死一大片！

    筑基修士，跟先天修士，可是有着天壤地别的差距！

    气氛一时之间，有些尴尬，李清扬收起来手也不是，不收也不是。

    慕倾城在后面忍不住皱眉道：

    “凌飞，这是我同学，你能不能不要这么没有礼貌？”

    凌飞瞥了她一眼，直接撞开李清扬，朝楼上走去。

    他一边走，还一边说道：

    “我不是没脑子小女孩，也不是油嘴滑舌，只会编故事哄骗小女孩的小白脸，应该放尊重的，是你们才对。”

    慕倾城气的吐血，这家伙分明就是在嘲讽她和李清扬很低级！不配和他握手。

    她还没想发飙，李清扬已经大跨步来到他面前，正好挡在他面前的楼梯口处。

    “这位先生，虽然你是倾城的丈夫，但是我依然要求你为刚才的话，向我和倾城道歉。你实在，太过分了！”

    凌飞盯着他的眼睛，猛然出手，抓住他的脖子，硬生生把他提起来。

    李清扬大惊失色，暗中运气，想要抵抗凌飞，却意外发现，无论他的真气，如何调动，他都无法逃脱出凌飞的手心。

    就好像，在凌飞的面前，他只是一个小小的虫子一样，只有被杀死的资格！

    慕倾城同样是震惊的站起来，大声吼道：

    “凌飞，你在做什么？”

    凌飞没有搭理她，只是死死盯着李清扬的眼睛，看着他憋得乌青发紫的脸色，道：

    “我不管你有什么目的，也不管你背后有什么势力。想玩，可以，但是不要总是让你这种垃圾小虫子出来，浪费我的时间和精力。滚吧！”

    说完，他像丢出一条死鱼一样，把李清扬轻松甩到大门口。

    李清扬爬起来就想打开大门逃走，凌飞的气势，实在是太强大了，他的实力更是深不可测，他生怕再停留半步，就会被凌飞给轻松的捏死，就好像捏死一只蚂蚁一样。

    他的手，刚刚放到门把上，凌飞就再次开口。

    “站住！”

    李清扬身子一抖，连动都不敢动。

    只见凌飞冷漠的瞥着他，道：

    “以后，不许你再随便喊倾城这个名字，要么喊全名，要么喊敬称，再敢乱喊，当心我割了你的舌头！”

    “是！是！”

    李清扬连忙回了两个是。

    凌飞这才收回气势，低声道：

    “滚吧。”

    李清扬如获大赦一般，迅速开门逃走，头也不敢回。

    李清扬一走，慕倾城当即就怒气冲冲的冲凌飞吼道：

    “凌飞，你是不是要气死我你才甘心？那好歹也是我的同学，你就算再厉害，也别把威风耍到我同学身上。”

    凌飞扫了她一眼。

    “倘若不是他白痴，想要在我面前耍威风，又怎么会自取其辱？”

    “你——！”

    慕倾城气的浑身直发抖。

    “凌飞，这里是我家，你能不能不要这么嚣张？你光明正大带小三回老家，我说什么了吗？我跟同学聊天一会儿，你就要摆着一副脸色，还出手伤人，你到底把我当做什么了？你有尊重过我一点儿吗？你心里有我吗？”

    凌飞眉头紧皱，有些失望的摇摇头，走上楼去。

    倘若他心里没有慕倾城，又何必去管什么暗夜组织的事情？

    倘若他心里没有慕倾城，又何必让朱雨晨照顾她的安危？

    倘若他心里没有慕倾城，又何必，会因为别的男人叫她的名字，而心生怒气？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    被赶出别墅的李清扬，一口气跑出去好远，方才心惊胆战的擦了擦额头的冷汗。

    “草，吓死老子了，那家伙究竟是什么来头？老子在他面前，连一丝力量都提不动，真是见了鬼了。难怪赤练也会死在他手上。”

    说着，他四处瞅瞅，看周围没人，便打了一通电话。

    十几秒之后，俄罗斯一座荒凉小镇的酒馆里，一个性感美丽的招待姑娘，接通了电话。

    “喂，尊敬的狼王大人，您今天怎么突然良心发现，想起来给人家打电话？”

    走在大街上的李清扬，不由得舔了一下舌头，这女人，连声音都这么要人命。

    他嘿嘿一笑，道：

    “嘿嘿...，维纳斯，好久不见。我想问你一件事情。”

    “哼！狼王大人，平时也没见您找人家，这好不容易找人家一次，居然还是因为有事，人家伤心了，不想和你聊了。挂了。”

    “哎哎，你等下，我改天去俄罗斯看你还不成吗？我这次找你是真的有重要的事情。”

    “好吧，看在我们都是老朋友的份上，这次就原谅你了。说吧，什么事？”

    李清扬舒了一口气，道：

    “我想请你们天眼的人，帮我查一个人的资料。”

    “这可是稀奇事，你们暗夜的情报组织，也是数一数二的。怎么你还要恳求我们天网？”

    李清扬苦笑一声，道：

    “如果我告诉你，他在一夜之间，就灭了我们暗夜在华夏的一个分部，还杀死了我们暗夜四皇之一的赤练，你还会不会问我？”

    “什么？”

    电话那头，传来维纳斯的一声大吼，显然，她也被震惊到了极点。

    “总之，我现在被派来对付凌飞，刚刚跟他打了一个照面。”

    “然后呢？”

    “被虐的连手指头都不敢动。”

    电话那一头传来一阵沉默。

    显然，维纳斯的内心波动太大了！

    “想不到你这暗夜四皇中最强大的狼王，也不是他的对手，他多少岁，有照片吗？基本资料给我。”

    “照片我没有，不过你应该好查。他今年二十三岁，是江北慕氏集团总裁慕倾城的老公。”

    “什么？他才二十三岁？”

    电话里又传出来一声惊呼，震得李清扬耳朵一阵发痒。

    “嘶~！你小声一点，我耳膜都快被你震破了。”

    “额...抱歉。不过你们华夏人可真是变态。奇人高手本来就多如牛毛，如今居然连二十三岁的小娃娃，都能秒你，这世界真是让我越来越看不懂了。”

    “行了，别感慨了，这件事你帮我办好，以后我有空，请你喝酒。”

    “喝酒就不必了，要不，我们玩点刺激的？”

    李清扬一个踉跄，差点没绊倒。到底是战斗民族的女人，就是彪悍。

    “行，只要你帮我做完这件事，完成这件任务，我就过去陪你两天。”

    “那人家，到时候可就恭候狼王大人的大驾光临呦。”

    “嗯，对了，如果可以的话，你能不能帮我查到，是谁在我们暗夜发布要杀死凌飞的任务？”

    “您是暗夜四皇，这件事还需要我去帮您查吗？”

    “别提了，我当初想问一下，你是没看见，我上司那个杀人的眼神，我现在还后怕呢。”

    “那好吧，不过这可是双倍任务，到时候，您要付双倍的酬劳哦。”

    李清扬腿一哆嗦，妈蛋，看来到时候要多备几瓶肾宝了！

    ......

    凌飞夫妇两个，因为争吵，一夜都没睡好。

    清晨起来的时候，凌飞看到慕倾城顶着两个大大的黑眼圈，他便开口道：

    “既然昨天没睡好，今天就在家休息吧。”

    慕倾城脸色略有一丝得意。

    “你这是想要向本小姐道歉讨好吗？”

    凌飞白了她一眼。

    “大白天的，没睡醒可以，别随便做梦。”

    慕倾城气的一拍桌子，早饭也不吃了，气呼呼的朝外面而去。

    “你去干嘛？”

    “要你管！”

    她怒吼一声，摔门而去。

    凌飞耸耸肩。

    吃完早饭，他本来准备去上班，但是又不想看到慕倾城那张气呼呼的冰山脸，索性准备出去逛逛。

    碰巧，出了小区，看到楚雨荨骑着摩托车，正在巡逻。

    当然，实际上是没有什么巧合的，而是楚老为了给两人制造机会，刻意跟楚雨荨的上司说一声，安排她每天负责这一片的巡逻工作。

    只是这些，凌飞并不知道。

    他看到楚雨荨的时候，楚雨荨正趴在摩托车上发呆。

    她穿着一身警服，那精致的面容再加上姣好的身段，再加上此刻撅着小屁屁的姿势，很容易让人浮想联翩，误以为是在cospiay。

    他双手插兜，走到楚雨荨的身边，眉头微皱，问道：

    “在想什么呢？这样发呆，小偷都要把你的警车给偷走了。”

    楚雨荨吓了一大跳，看到是凌飞的时候，脸有些红。

    她当然是在想，怎么钓凌飞了！

    这话是不可能对凌飞说出口的，多丢人？

    不过，看到凌飞那在阳光下帅气的脸庞，她也有些小心跳的味道。

    “没，没想什么，就是昨晚没睡好。”

    “既然这样，那你就回去睡觉啊。楚家的大小姐，应该没人敢拦着吧？”

    楚雨荨幽怨的看了一眼凌飞，心想道，还不是你？要不然，本小姐早就找个地方安静的睡大觉了。

    但是她只能言不由衷道：

    “睡不着，太无聊了。你呢？怎么还没去上班？”

    “跟你一样，太无聊了。”

    楚雨荨心头一跳，哎呀，这不正是好机会吗？

    “既然你也无聊，那要不，我们去喝杯咖啡吧。”

    凌飞的脸色有些怪异，他这个去修真界渡过几十年的人，都觉得楚雨荨有些白痴。

    楚雨荨红着脸道：

    “你这是什么脸色？我可没有别的意思，我只是...我只是...。”

    她还没有说完，凌飞便打断道：

    “我也没有别的意思，只不过，大清早，哪里的咖啡馆会开门？”

    楚雨荨的脸色，腾的一下子，红透了半边天！

    她平常很少逛街，之前在部队，后来当警察，这些休闲娱乐，她还真不怎么了解。

    凌飞笑着摇摇头，道：

    “罢了，看你这样子，也是很少去那地方。不过也挺好的，去多了，你反倒会变得跟那些胭脂俗粉一样了，像你现在，独树一帜，也挺好。”

    楚雨荨的脸，感觉就好像被火烧一样。

    妈蛋，本小姐是来泡他的，怎么感觉好像被他泡了一样？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “嗨，你怎么又发呆了？”

    凌飞在楚雨荨面前晃了晃手，楚雨荨才再度清醒过来。

    她轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “既然咖啡馆没开门，反正闲着也是闲着，要不，我带你去看好玩的？”

    凌飞淡笑道：

    “江北之地，景色一山一江，天天都看腻了，有什么好看的？”

    楚雨荨坏坏一笑，道：

    “你不是本事很大的吗？今天我带你去看一场玄学的表演。”

    “玄学？”

    凌飞微微锁眉，心中有些疑惑，不知道楚雨荨葫芦里卖的是什么药。

    楚雨荨笑的很神秘。

    “走吧，到了你就知道了。”

    “那...好吧。”

    反正闲着也是闲着，凌飞权当是打发无聊的时间了。

    “那上车吧。”

    凌飞跨上摩托车，紧贴着楚雨荨，楚雨荨的小屁屁，软软的，好像棉花糖一样，凌飞感觉自己的丹田，又有些火烧的动作。

    楚雨荨又不是傻子，自然也能清楚的察觉到，好像有一根木棒，顶着自己。

    但是说出来两个人都尴尬，索性她也不说了，只是红着脸，发动摩托车，朝郊区驶去。

    半个多小时后，楚雨荨把凌飞带到了郊区一处工地上。

    工地的外围，好几公里远的地方，就被拉上了警戒线，还有警车看守着，不让任何人进入。

    好在，楚雨荨本来就是警察，所以也没人拦她。

    而那片工地上，则围着不少人，人群中最显眼的，莫非两个人了。

    一个是长相和楚雨荨有些相像的女子，三十左右，但肌肤晶莹胜雪，宛若十八岁左右的青春少女一般。明眸皓齿，五官精致的不像话，好似从画里走出来的人儿一样。

    她穿着一身焦糖色的无袖羊绒大衣，纯白的毛衣，为她增添了几分时尚和暖意。胸口胀鼓鼓的，看起来很有一股新婚妇人的感觉，但是她眉宇间却又夹杂着一股盛气凌人的气势。

    这样的女人，生来就是给男人撕碎的！

    凌飞只是看了一眼，就感觉自己有些血气翻腾，真气隐隐不受控制一般。

    他脸上表情不变，立即在心中默念清心诀，压制下这股暴动。

    另一个人，是一个大和尚。

    他穿的一身鲜红色的绸缎袈裟，一手拿着金色的法杖，一手托着一尊金色小佛，然后一边四处走着，一边在跟身边的人，尤其是那一位美女，说着一些听不懂的术语。

    楚雨荨带着凌飞上前，周围的人立刻拦住她。

    她便扯着嗓子冲里面的女子喊道：

    “姑姑，姑姑。”

    凌飞这才明了，怪不得那个女子有些面熟，她不就是楚浩天的小女儿，江北市长，号称江北一枝花的楚文凤吗？

    怪不得，她这么妩媚，居然能挑动自己的心神。

    这等容貌，和修仙界里面的美女相比起来，也是丝毫不差的。

    楚文凤回头看到楚雨荨，便挥挥手，示意阻拦的人，放她们进来。

    楚雨荨带着凌飞走上去，楚文凤便微微皱眉道：

    “你不是说去找个男朋友吗？怎么有空来我这里？这就是你的男朋友？”

    说完，她还上下打量了一下凌飞。

    “还不错，模样挺俊俏的。”

    凌飞嘴角抽搐了一下，楚雨荨则是满脸通红的连连摆手。

    “不是的，不是的，姑姑，你不要误会。这位是凌先生。”

    “凌先生？”

    “就是我跟你说过的那一个。”

    “就是他？这么小？”

    楚文凤似乎是有些吃惊，显然是没有想到，凌飞居然这么年轻。

    凌飞倒是没说什么，楚文凤也没有过多的在意。

    她轻声说了句。

    “你们两个先等我一会儿，等忙完了，我带你们去吃饭。”

    言罢，她便转过头去，冲和尚说道：

    “布谷大师，您继续说。”

    “好的，楚市长。您看这周围的地貌，南高北低，遮挡住了阳光，阴寒之气，徘徊不散...。”

    前面的和尚滔滔不绝的说着一些稀奇古怪的术语，而楚雨荨则在后面，小声的给凌飞讲解。

    “凌先生，这里是一条老旧的立交桥，现在准备拆了，重建一个高速枢纽。但是整条路都被拆了，只剩下这根柱子，拆柱子的时候，听说建筑工人前一天做噩梦，梦见有大蛇说，这里是它们的家，不准拆除。

    建筑工人没当回事，拆的时候，却意外挖出了蛇窝，同时还有两条十二三米长、碗口粗的大蟒蛇。挖掘机当场给挖断了一条，另一条却逃跑了。

    后来，那条大蛇回来复仇，伤了好几条人命，最后派出武警，靠先进武器，才把它彻底杀死。

    本来以为，这样就能解决祸端，可是在这之后，却变得更加邪门了！

    这根柱子，变得无比坚硬，什么东西都不能摧毁它一丝一毫。

    而且还时不时的有附近村庄的家禽，猪、牛、羊之类的动物，过来自杀。”

    说完这些，楚雨荨自己都忍不住有些颤抖。

    凌飞盯着百米开外的一根九米高、直径三米长的石柱，眼角带着一股诡异的眼神。

    “这柱子，不是现代人建造的。”

    楚雨荨微微惊愕，但很快就反应过来。

    凌飞也是奇人，肯定一眼就能看出来。

    “不愧是凌先生，一眼就看出来了。这根柱子，似乎是乾隆年间的。当初建造立交桥的时候，看它是天然的好材料，施工方就围绕着它建造了立交桥，可是现在，反倒成了最头疼的。”

    说完，她好像想起来什么似的，冲凌飞道：

    “对了，凌先生，您一身本事，见多识广，不知道您知不知道这是怎么回事？”

    凌飞盯着那根石柱，若有所思道：

    “这种柱子，名为锁龙柱，是修士牺牲自己的生命，用来锁住妖龙的。”

    楚雨荨瞳孔一缩。

    “这个世界上真的有龙这种生物吗？”

    凌飞瞥了她一眼，龙家人不就是最好的例子？不过他是不会说龙家的，只是淡淡道：

    “当然存在。只不过，真正的龙，已经很少见了，倘若是一条真正的龙，足以轻而易举的毁灭地球。不过，龙性本....瘾，从远古时期，就留下了诸多的血脉。所谓的龙生九子，便是其中的一个典故。经过这么久远的年代遗传下来，亦或者是，喝了龙血，吃了龙肉的生灵，也会沾染一些龙气。

    本着基因至强的原则，这些生灵，都会开始拥有龙的习性，并且被逐渐变强，最后都会一点一点蜕变，进化成龙。

    锁龙柱，就是用来对付这一类的生灵的！恐怕，这锁龙柱下面藏着的东西，不简单。

    最好，还是不要轻易动它，否则的话，这里要交代不少人命。”

    楚雨荨大惊失色。

    “难道被困了这么多年，它还能活吗？”

    凌飞笑着摇摇头。

    “人类弱小，但不意味着，全宇宙的生物，都弱小。总有一些强大，是人类所无法想象的。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    听闻凌飞的话，楚雨荨的内心，已经震撼到了极点。

    “这太可怕了，几百年了，它居然还活着，难道那些蛇，还有自杀的家畜，都是它控制的？”

    “不。蛇群是为了汲取龙气，修炼成妖，所以才会在锁龙柱边筑巢。至于那自杀的家畜，恐怕...是锁龙柱本身的缘故。”

    楚雨荨不解道：

    “这锁龙柱，莫非是活物？”

    “非也。锁龙柱本身并不是活的。我之前说过，锁龙柱是修士用生命，配合石柱化作的封印。锁龙柱下镇妖龙，锁龙柱内封神灵。这是一种同归于尽的封印术，想来，底下的妖物邪念过重，导致锁龙柱里面的修士尸体，受到侵染，已经变得非人、非鬼、非神、非魔、非妖、非虫，恐怕，已经超脱了六道轮回生死之路。”

    “那到底是什么？”

    “僵尸！”

    “僵尸？！”

    楚雨荨再次惊呼一声。

    之前听凌飞说龙，她就已经够惊奇了，此刻再听到凌飞说僵尸，她更是震惊的无语附加。

    这些都是电视里才有的东西，想不到现实中，竟然真的存在。

    楚雨荨自然是不会怀疑凌飞的，因为他的存在，本身就是一个奇迹。

    凌飞看着石柱，眼神略有两分凝重。

    “没错，而且，还不是一个普通的僵尸。”

    “僵尸分为六个等级，每一个等级，都有着天壤地别的实力。”

    “最低等的是白僵。尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。”

    “高级一点的为黑僵。白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。黑僵与白僵合称为‘黑白僵煞’。你是警察，应该也听说过一些不明生物攻击家畜的案件，基本上，这都是黑僵所为。”

    “再高级一等的为跳尸。黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜。平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫。八十年代电影里的僵尸，大多数，都是以跳尸为原型的。”

    “之后是飞尸！由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸人三魂七魄而不留外伤。”

    “飞尸过后的僵尸，近乎为魔，名为‘魃’，又称‘旱魃’，‘火魃’，‘干魃’，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。”

    “最后一种僵尸，已经不可以称之为僵尸，在道教一脉，更多的，是称其为魔！拥有着与神叫阵的恐怖力量。”

    楚雨荨听得目瞪口呆，忍不住喃喃道：

    “这...这真是太玄幻了。”

    凌飞瞥了她一眼，道：

    “不然的话，你以为，现在为什么必须要火化？”

    顿了顿，他又继续说道：

    “虽然说僵尸这种异类很厉害，但是只有高等级的僵尸才算的上是厉害货色，低等级的，也不过是垃圾而已。”

    楚雨荨有些无语。

    “一共才六个等级，能有几个低等级啊？分成一半，至少也有三个等级很牛叉啊！”

    凌飞笑笑，却不再多说。

    僵尸的实力，因为等级的差距，是天壤地别的。

    白僵，狗都能弄死他。

    黑僵，也不过两个普通人的事。

    跳尸，踏入先天的道士足以。

    飞尸，先天顶峰的道士，亦可消灭。

    但是，凌飞曾经遇到过一只魃。

    那一次，他打了三天三夜。而当时，他已经是元婴初期的修士，算得上是高级修士了！

    魃和飞尸只差一个等级，可是，一个连筑基修士都打不过，一个却能抗衡元婴初期的修士，这其中的实力差距，可想而知。

    由此推测，那传说中的魔王僵尸，是真的有资格，与神仙叫阵的！

    而眼前的石柱，居然能够吸引几公里外的家畜，自行过来了断生命，那么，它的实力，绝对在跳尸之上。

    不过，肯定不会是魃。

    魃已经有了自己的思维，如果真的是魃，它早就从锁龙柱里跳出来，踹死底下那头妖兽，然后逍遥自在去了，哪里还会在这里睡大觉？

    而凌飞现在的实力，已经是介于筑基初期，到筑基中期之间，对付对方，他还是有些信心的。

    此时，那大和尚已经带着楚文凤等人，绕着锁龙柱转起来，他一边转，一边煞有其事的说道：

    “一定要摧毁这根柱子，这柱子，久经风雨，饱受日月之精华，恐怕是，已经成精了！若是不摧毁它，那日后，必有大祸！”

    楚雨荨大惊失色，她立即抓住凌飞的手，道：

    “凌先生，他要摧毁石柱，您快点想想办法啊？”

    凌飞抽回手。

    “这件事，全凭你姑姑做主，她是市长，你去求她即可，何必找我？”

    “可是没有您，她不会相信我的。求求您，为了江北的百姓，就出手阻止吧。”

    “我拒绝。”

    “为什么？”

    楚雨荨实在是有些不太明白。

    凌飞看着那脸色红润，肥头大耳的和尚，不屑一笑。

    “因为，我是修道之人，所以，我讨厌和尚。”

    楚雨荨有些石化。

    居然还有这种理由？

    凌飞瞥了她一眼，双手插兜，淡笑道：

    “道者，乱世下山救世，盛世闭关修行。”

    “佛者，乱世封山避世，盛世开山迎香火。”

    “佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，并非尘世遮佛眼，原是未献香火钱。”

    “道士一般都是仙风道骨，瘦骨嶙峋。”

    “而佛者，则是体态丰盈，肥头大耳。何故？”

    “佛修来世，道修今生。”

    “屠夫杀人无数，佛说放下屠刀立地成佛。”

    “屠夫杀人无数，三清祖师将其打入地狱，受无尽痛苦刑罚。”

    “佛救众生，众生平等，不会因为你跪或不跪，帮你或不帮你。人都为众生之一，佛也不会只帮其一。”

    “道救一方，自在哪方救哪方。”

    “天道酬勤，地道酬善，人道酬诚，商道酬信，业道酬精，学道酬苦，佛道酬钱。”

    “道者，乃磅礴大气者，佛者，乃小肚鸡肠之辈。”

    “我为道者，是君子，君子，焉能跟那种小人混在一起？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    楚雨荨被凌飞说的整个人的人生观都不好了。

    她呆呆的看着凌飞，道：

    “凌先生，您就不能大慈大悲，出手帮江北老百姓一把？”

    凌飞再次笑道：

    “我若出手，那秃驴必定会诽谤我。况且，那秃驴也有两手把戏，他若是有本事，就把那锁龙柱收了。若是没本事，等他死了，我再出手，也不迟。”

    楚雨荨还不死心，最后一次问道：

    “难道，您就不能摒弃教统之别？”

    凌飞瞥了她一眼，道：

    “信奉魔鬼的人，你能指望他去信奉耶稣？喜爱金钱的人，你能指望他把守贫穷？做人，简简单单活一辈子就好，因为时光短浅。但是修道却绝对不行！”

    “修道者，逆天而上，与天争命！要修炼千秋万载，求证大道。若是连信仰都丢失了，这漫漫修炼路，早就因为心魔失守，自己把自己玩死了。”

    楚雨荨气的直跺脚。

    “你就会跟我说一堆大道理，你不去，我去，行了吧？哼！”

    凌飞摇摇头。

    “想不到，这个悍妞，居然也有些善良的一面，还挺可爱的。”

    此时，和尚已经准备出手，楚雨荨却迅速冲上去，大喊道：

    “不能摧毁石柱，不能摧毁石柱。”

    众人不禁扭过来头，一脸疑惑的看着她。

    楚文凤微微板着脸，轻斥一声。

    “雨荨，不可胡闹。”

    楚雨荨摆摆手。

    “不是的，我没有胡闹。小姑，这柱子里面有僵尸，底下还有妖怪。要是摧毁石柱，那就天下大乱了。”

    “住口！”

    楚文凤脸色一冷。

    “雨荨，你今天怎么神神叨叨的？不许再打扰大师做法，否则姑姑真的要生气了。”

    楚雨荨急的直跺脚。

    “姑姑，雨荨真的没有开玩笑。”

    此时，其他人都忍不住小声的憋笑，还有一些人则小声的嘲讽着楚雨荨，在耍千金大小姐的脾气。

    就连那个布谷大师，也不禁摇头笑道：

    “楚小姐，你说这柱子里面有僵尸，又说柱子底下有妖兽，你可知道，僵尸也好，妖兽也好，都是穷凶恶极的邪物。这两者在一起，更应该狼狈为奸才是，怎么可能，僵尸在上，妖兽在下？明显是一物镇压另一物的姿态。这不合规矩。”

    楚雨荨想说，但是她又不是凌飞，哪懂得这些东西？于是急的脸色通红。

    布谷和尚再次笑道：

    “其实，楚小姐这样说，我也能理解。可能是这石柱久修成精，知道我们要对付它，所以就魅惑楚小姐，如此一来，它就能保命。楚市长放心，只要我们消灭了石柱，楚小姐身上的魔怔，马上就会消除。”

    众人不禁点头称赞。

    “到底是大师人物，一眼就看出来了。”

    “看样子，有布谷大师在，今天这个妖柱子，终于是能消灭了。”

    楚雨荨急得要死，她算是明白，为什么凌飞讨厌和尚了。

    这群家伙，忽悠起人来，真是要命！

    “姑姑！你要相信我。”

    她急的直跺脚，可是，却只是让楚文凤更加的生气。

    她板着脸色，怒斥道：

    “雨荨，不许再胡闹，不然姑姑真的要生气了！”

    布谷大师再度笑道：

    “楚小姐，你说这里面有僵尸，又有妖兽，你是怎么知道的？莫非，也是有人托梦给你？”

    周围的人闻言，彻底忍不住了，噗嗤一声，哈哈大笑起来。

    看着周围笑的前仰后合的人，还有姑姑那不相信的眼神，尤其是死光头那一脸得意的笑容，楚雨荨就气不打一处来。

    这时候，她的眼睛看到了不远处的凌飞，当即眼前一亮。

    凌飞眉头微皱，他有种不太好的感觉。

    果不其然，下一刻，楚雨荨立刻就指着凌飞道：

    “是凌先生告诉我的。”

    凌飞不禁苦笑，这丫头，还真是有够聪明的，知道自己不愿意出手，却用这种方法。

    众人听到是凌飞怂恿的，逐渐平息了笑声，但是脸上，更多的却是不屑的神情。

    “这家伙想出名想疯了吧？居然胆敢怂恿楚家的小姐。”

    “就是，我看他这次，是偷鸡不成蚀把米，把自己给搭进去了。”

    布谷大师在凌飞的身上扫了一眼，也同样的是摇摇头，然后流露出一抹不屑的神情。

    因为在他看来，凌飞就是一个普通人而已，他根本不可能看出来这石柱的任何玄机。

    楚雨荨小跑到凌飞跟前，抓住凌飞的胳膊，求救似的说道：

    “凌先生，我知道，您心地是最善良的，否则，您也不会救我爷爷。我知道天大地大，您的本事最大，只要您能救江北的百姓，我什么都愿意答应您。”

    凌飞将她上下打量了一眼。

    “你真的...什么都愿意答应我？”

    楚雨荨的脸色，腾的一红。

    要是换做一般人，敢这样调戏她，她早就一巴掌扇过去了。

    不过对方是凌先生，她就是有那个心，也没有那个胆。

    况且...况且她本来就是要勾引凌飞的。

    呸呸呸，怎么能说是勾引？最多是追求。

    想到此，她红着脸，一挺胸，道：

    “没错，为了救江北的百姓，我愿意！”

    凌飞盯着她眼神里的那一抹慌乱，嘴角带着一抹戏虐的神色。

    “你这丫头，倒是有趣。罢了，既然如此，那我就帮你一把。”

    说着，他上前一步，走过楚雨荨的身边时，他故意传音道：

    “发育的不错。”

    楚雨荨刹那间，脸红到耳朵根。

    这个凌飞，居然也有这么痞坏的一面。

    她转过身去，凌飞已经走上前，他看着楚文凤，眼神中带着极其淡然的自信，道：

    “她说的没错，这石柱里确实有僵尸，下面，也的确有妖兽，所以，不能拆！”

    楚文凤一怔。

    她久经官场，自然也是识人无数。

    似凌飞这个少年，之前她也略有耳闻，说他有多么多么玄乎，连自己的父亲，江北的楚老爷子，也是他的忠实粉丝。

    不过，他实在是太过年少，楚文凤也不敢相信他到底有多少本事。

    只是，他眼睛里的那种睥睨天下的自信，是怎么回事？

    楚文凤的心口莫名的一跳，她脸色有些微红。

    今儿个可真是见鬼了，我的芳心，居然被一个小孩子给撩拨了。

    那布谷和尚，看到凌飞在楚文凤面前，大耍威风，心里自然是极度的不舒服。

    若是这好差事被凌飞给打搅了，他不仅砸了名声不说，还特么的要损失好大一笔钱！

    这让他怎么甘心？

    于是乎，他毫不犹豫的上前来，道：

    “哼，小小年纪，口出狂言，你还真把自己当神仙了？”

    凌飞半眯着眼睛，嘴角噙着一股若有若无的笑意，道：

    “没错，从某种意义上来说，我就是神！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    我就是神！

    这旷绝古今的猖狂至极的话语，让周围人为之一怔。

    几秒之后，全场顿时爆发出一阵哈哈大笑！

    “哈哈哈哈...我没听错吧？他居然说他就是神？”

    “真是笑死我了，你是神，有本事，你打个雷给我看看？”

    “就是，要真是神仙，还在这里跟我们啰嗦？早就腾云驾雾，逍遥自在去了。”

    凌飞不禁摇摇头，愚蠢的凡人，眼光浅陋，难道马云就不能吃小笼包吗？

    布谷和尚震惊了两秒过后，看凌飞的眼神，更是不屑。

    他指着凌飞，冲楚文凤冷声道：

    “楚市长，此人不是神经病，就是脑子进水，我建议，把他送去精神病院，或者打电话，叫他的家属，过来接他回家。”

    凌飞眼神微眯，迸发出一丝杀意。

    “老秃驴，你很嚣张啊？”

    布谷和尚脸色一冷。

    “你骂谁？”

    “谁接话我就骂谁。”

    “你——！”

    布谷和尚气的半死，拳头攥得死死的，要不是周围有人，他肯定就要上前对凌飞出手了。

    当然，这也幸亏是有人，他有所顾忌，没有出手，他要真出手了，估计反而会更惨。

    楚文凤有些头疼的揉了揉太阳穴，道：

    “好了，凌先生，你虽说是我楚家的贵客，但是，我也不能为了您，而坏了这造福百姓的工程。布谷大师，您就看在我的面子上，暂且先把恩怨放一边。还请您看在百姓的份上，解决了这妖柱子。”

    布谷和尚的脸色，这次有了一丝缓和。

    他一甩袖子，冷声道：

    “哼！这次要不是看在楚市长的面子上，我绝不会让你如此亵渎我。”

    凌飞不屑一笑。

    “亵渎你？你算个屁？像你这样的，跪着求我，拜我为师，我尚且都懒得看一眼，何来亵渎二字？”

    “好！好！好！”

    布谷和尚被凌飞气的一连说了三个‘好’字。

    他双手负背，环顾一周，边转边说。

    “我布谷和尚，三岁便随家父查看风水，七岁已经能够单独出趟！十三岁我拜枯木大师学艺。饱读经文古籍！”

    “十七岁，我只身入虎穴，解决了藏龙山修炼百年的蛇妖，那大蛇有盆口粗，一十七米长，自此打开我布谷大师的名头，谁人不知？谁人不晓？”

    “十九岁，南疆大山里的一条山路，屡屡发生车祸，死伤者数百人。我到场一眼，就看出了有冤魂作祟，亲自操作法事，至今几十年过去，那里可曾发生过一起车祸？”

    “二十五岁那年，神农山有野人作乱，事后我去查看，乃是有黑煞作祟，被我用这根金杖，一仗打烂了尸身。自此，神农山附近安稳数十年。”

    “三十岁那年，江南有一中年，做生意屡屡赔钱。是我帮他看了家里的风水，帮他疏通了财运。至今，人家已成为身价几千万的大老板，逢年过节，必到山上庙里向我道谢，哪一次少过？”

    ......

    布谷和尚说的是越来越激动，越来越慷慨激昂。

    周围的人听了，不禁点头称是，并且流露出更加崇拜的目光。

    这些事情，都是真人真事，否则的话，他们也不至于请布谷和尚来了。

    然而，就在布谷和尚说的兴起的时候，凌飞却不屑的抛出来一盆冷水。

    “你说的那些，不过都是一些屁大的小事而已，居然也好意思拿出来，当做是功绩炫耀？简直可笑至极。”

    “你——！”

    布谷和尚气的简直要上来打人！

    他上前一步，指着凌飞的鼻子，大声吼道：

    “你小子口出狂言，那我来问你，你又做过什么功绩？你又搞出过什么名堂？”

    “你会背周易吗？”

    “你会推演八卦阵法吗？”

    “你会开阴阳眼吗？”

    “你懂得什么叫做佛法无边，普度众生吗？”

    凌飞无奈的摇摇头。

    “秃驴，你拿道家的本事赚钱，居然还有脸在这里跟我说佛法无边。”

    布谷和尚脸色涨得通红。

    “你管我是用道法还是佛法？老衲佛道双修，你又奈我何？我能捉妖驱魔，捉鬼拿怪，你呢？你又能做什么？周易背来听听？八卦说来看看？让诸位看看你的本事！”

    凌飞双手负背，眼神中带着一抹淡然，不惊不喜，不怒不忧。

    这是他多年来修行的心性，仅凭这一点，就能不受妖魔鬼怪侵扰身心，足以秒杀地球上的这些周易、八卦之类...。

    他看着脸色涨得通红的布袋和尚，淡淡笑道：

    “你说的那些，我都不会。”

    布袋和尚和周围人又是一阵大笑。

    “哈哈哈...，这也不会，那也不会，还说自己是神仙，简直可笑至极。”

    楚雨荨有些焦急，凌飞这是怎么回事？怎么今天好像突然失灵了一般？

    全场唯独凌飞始终悠哉，似乎根本不把这一切，放在眼里。

    事实上，他也的确是如此。

    修仙几十年，达到化神之境的超级修士，又岂能跟这些凡夫俗子去计较什么？

    那简直是自跌身价！

    等他们笑了片刻之后，凌飞方才开口，再次淡然道：

    “你说的那些，我之所以不会，是因为，它们都是垃圾，我懒得学。”

    刹那间，所有人的笑容瞬间停止！

    这些可是华夏几千年来的精粹，眼前这小子，居然说是垃圾，简直可笑至极！

    然而他们不知道的是，华夏文明几千年，修真文明却是几百万年！

    凌飞和他们的眼光，根本就不在一个水平线上。

    布谷和尚，脸色冰冷到了极点。

    “楚市长，我看此人，就是个满口狂言妄语的傻子，就是想出名，想做网红吧？您若是真的想要我做法，就请您把此人驱逐出去，我不想再看到他！”

    楚雨荨急的连忙上前来说好话。

    “姑姑，您不能这样做，您要是这样做的话，真的会出事的。”

    “够了！雨荨，你不要再继续胡闹下去了，带凌先生，离开吧。”

    “姑姑！”

    楚雨荨还想说什么，但是楚文凤板着脸色，已经不容她多说。

    凌飞摇摇头，笑道：

    “罢了，楚雨荨，你也看到了，这不是我不愿意出手，实在是，人家看不上。走吧，咖啡馆也该开门了，我们还是去喝我们的咖啡去吧。”

    凌飞双手插兜，准备离去，楚文凤看着他的背影，不由得摇了摇头，看来，要有必要和父亲说一下了，让他别再受这个骗子的蛊惑了。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞走到楚雨荨身边，楚雨荨气恼的胸口胀鼓鼓的。

    “凌先生，您明明有能力证明，为什么要让那个死光头那么嚣张？”

    凌飞淡笑道：

    “任凭他人笑我、轻我、贱我、诽我...我自巍然不动，再过几分钟，你且看他。”

    楚雨荨歪着小脑袋，想了片刻，忽然间，大喜过望。

    “原来先生是想让他自己败露，果然够高！”

    说着，她冲远处的布谷和尚吐了吐舌头。

    “呸，坏和尚，让你说我的坏话，你才被妖怪迷了心窍呢？我看你待会儿怎么办。”

    她在这边骂，那边，布谷和尚，已经吩咐众人，离开石柱，给他离开一个方圆直径百米的空间。

    之所以没有让众人离开太远，第一点，是因为他自信自己足以对付这根成精了的石柱。

    至于这第二点嘛...。人都走了，他还怎么装逼？怎么威风？

    人都散开之后，布谷和尚就开始布阵施法了。

    他用那金杖，围绕着石柱，划出一个佛门的‘卍’字阵法，然后将金杖插在正中央。他则一手托着金佛，一手拿着念珠，坐在石柱之前，开始诵经。

    说来也奇怪，当他开始诵经的那一刹那，原本还晴朗无云的蔚蓝天空，转眼间，笼上了一层阴云。

    气氛变得有些压抑起来，大家伙一个个勾着脑袋，瞪大眼睛，不想要错过这人生当中，难得一见的奇事！

    也有一些人，拿出了自己的手机，想要拍摄下来这一幕场景。

    可不知道为什么，他们的手机，拍摄的却模模糊糊，甚至有的根本就拍不到任何东西。

    楚雨荨当然也在拍，同样是拍不到任何东西，她忍不住皱眉道：

    “这是怎么回事？真是见鬼了。”

    凌飞淡笑着解释道：

    “因为施法的时候，周围的磁场都会被搅动。法术这种东西，是凌驾于规则之上的，所以从某种意义上来说，人类制造的手机，是无法拍摄的。除非是同样的修道者，制造出来的幻玉，才可以清楚的记录下这样的场景。”

    楚雨荨不禁满怀遗憾的叹了一口气。

    她收起手机，却听到旁边有人喊道：

    “你们快看，那是什么？”

    她连忙抬起头看过去，只见布谷和尚手中的那个佛像，突然莫名的射出一道金光。

    这金光，射到金杖之上，金杖再传导到地面上的‘卍’字阵法上。

    那‘卍’字阵法，忽然间就好像镀金一样，而且，它不断的扩大。

    很快，就延伸到那石柱之下。

    “吼！”

    石柱里忽然间传出来一声诡异的吼声，声波一直传到几里开外，要不是外围有警察守着，可能都会吸引一些不知情的老百姓。

    大家伙都被那吼声吓了一大跳，连忙退开几步远。

    布谷和尚却大笑一声，道：

    “诸位不要怕，这乃是石柱妖怪的吼声，它感受到我佛的力量，产生了恐惧，犹如野狗一样，想要恐吓我退开。这不过是苟延残喘而已，且看我施展佛法来对付它。”

    说完，他大喝一声，从阵法中拔出自己的金杖，一跃而起，足足有五米多高，踏空朝石柱越去。

    围观之人，忍不住齐齐大喝一声。

    “好！”

    “不愧是布谷大师，几十岁的高龄，竟然还能一跃五米多高，这才是真正的得道高人啊！”

    “马上等布谷大师收了这妖孽，我一定要和他合照，留作纪念！”

    就连楚雨荨，也不禁赞叹一声。

    “好厉害的家伙，这一手，竟然比我爷爷还要强上好几倍！”

    唯独凌飞，嘴角流露出一抹诡异的笑意。

    那布谷和尚，在空中靠着自己微弱的真气，滞留了那么几秒，滑翔出十多米远的距离。

    他裤裆底下，嗖嗖的刮过一阵凉风，别提有多么得意了。

    现在，他可是万众瞩目啊！

    怀着一腔澎湃的热血，布谷和尚大喝一声，道：

    “石妖！受死吧！”

    他一杖砸下去，本以为这锁龙柱，会四分五裂。

    谁曾想，伴随着咣唧一声巨响，布谷和尚居然被震得浑身发麻。

    恰逢此时，天降一道落雷，正好劈在锁龙柱之上！

    布谷和尚身处锁龙柱旁，虽然不是受招中心，可是也被迸出来的电火花，一下子震飞出去。

    在半空中，他喷出一口鲜血，犹如断线的风筝一般，摇摇欲坠，早已经没有之前那踏空而行的神气模样！

    等到他跌落在地的时候，又喷出一口鲜血，可大家根本看不到他萎靡的脸色。

    盖是因为，他的皮肤已经被电的外焦里嫩！那原本光滑的脑袋，此刻都是乌漆墨黑的，还冒着热烟呢。

    众人全都吓傻了，目瞪口呆的看着那锁龙柱。

    乖乖，布谷大师这么厉害，竟然都拿这石柱没办法，这家伙，不会是真的成精了吧？

    大家伙刚刚有这个想法，那锁龙柱，就再度发出一声猛烈而又充满怨恨的咆哮！

    紧接着，从锁龙柱上，涌出一层墨绿色的火焰。

    凌飞眼神微眯，道：

    “来了。”

    楚雨荨一脸懵比。

    “什么来了？”

    话音刚落，忽然间，狂风大作！

    楚雨荨不禁惊呼一声，她的身形已经不受控制。

    眼看着她就要被吹走，凌飞眼疾手快，一把将她拉到自己的身后，撑起真气来防御。

    楚雨荨震惊的张大小嘴，因为她可是清楚的看到，周围的人，都被吹得七零八落。

    就算是自己的姑姑，楚文凤楚市长，此刻也是躲在一众手下的身后，被吹得不敢抬头。

    而她，自从来到凌飞身后之后，就再也没有受到任何的狂风！

    再一次，她被凌飞的本事所惊艳了。

    狂风吹了足足二十来秒，最终，一切回归平淡。

    只是，天还暗着。

    人们慢慢爬起来，有的人还受伤了，没受伤的，也是一脸一嘴的土渣、灰尘。

    大家伙互相看了看，彼此眼神中都充斥着满满的震惊！

    但也没有忘记，在第一时间，去看看那锁龙柱，究竟如何了？

    当大家将目光转过去的时候，却不由得呆滞在了原地。

    那锁龙柱上，竟然站着一个身着清代官服官帽，青面獠牙，皮包骨头的男子。

    或者，说他是僵尸，更形象一些。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “那...那是什么东西？”

    众人瞪大眼睛，死死盯着石柱上的诡异僵尸，一刻也不敢眨眼。

    楚文凤也是满脸震惊的看着僵尸，然后，她又瞅了不远处的凌飞和楚雨荨一眼，却赫然发现，两人的身上，没有一点儿脏兮兮的样子。

    她的心中，便不禁更加震惊了。

    这凌先生，果然是有两把刷子的。

    此时，那僵尸，怒吼一声，大喝道：

    “吾乃江北总兵，是何等蠢货？竟然胆敢破坏锁龙柱，莫非，是要引出妖兽作祟，涂炭生灵吗？”

    楚文凤震惊之下，不由得有些愤怒。

    原来凌飞说的都是真的，没想到，倒是自己看走眼了，这个和尚，才是垃圾。

    她的内心，不禁有些气急，从地上拿起一块石头，狠狠砸在布谷和尚的身上。

    “快起来，别装死了！这都是你惹出来的祸端，你给我平息了！”

    布谷和尚这才尴尬的从地上爬起来，然后朝着锁龙柱上的僵尸，深深鞠了一躬，道：

    “阿弥陀佛，善哉善哉。这位前辈，晚辈眼拙，还以为是石头成精。本想除妖，为百姓造福，没想到，居然是您老人家在此修行，罪过罪过。”

    僵尸毫不客气的指着布谷和尚的鼻子，破口骂道：

    “你这该遭天杀的，愚蠢的秃驴，八成是为了赚钱吧？早知道，当年，我就该禀告圣上，处死你们这些油嘴滑舌的东西！又岂会惹下今日的祸端？你连锁龙柱都分不清楚，居然也有脸来学别人降妖除魔，简直是丢人至极！今日你敢坏了锁龙柱的封印，看我不取你首级？”

    布谷和尚一听这总兵僵尸要杀他，心中登时火起。

    “呵呵，我敬你一声前辈，你倒还真把自己当棵葱了？想要取我的首级，也不看看你有没有那个本事？看招！”

    本着先下手为强的原则，布谷和尚，立即抓住自己的金杖，然后将手中的金佛放到金杖顶端。

    刹那间，金杖光芒大盛！

    凌飞不禁摇摇头。

    其实，他早就看出来，那法杖并非是法宝，小佛才是法宝。

    原本，他不用法杖，全力输出真气，灌注在金佛上，或许，尚且和总兵僵尸有抗衡之力。

    但是放到法杖上，就会大大增加真气的输出，同时，还会减少法宝的威力！

    果不其然，他大喝一声，用金杖指着总兵僵尸，大喝道：

    “想要取我性命，有本事，来啊！”

    总兵僵尸本来就恨他入骨，如今看他居然还敢挑衅自己，更是气不打一处来。

    于是乎，他冷哼一声，双手一身，人群中忽然飞出两个人，来到他身边，被他控制中。

    而后，总兵僵尸大口一吸，两人的双眼和嘴巴中，便立即涌出大量的血气，很快，两人就变成了两句干尸！

    不仅仅是如此，当他把那两具丢下去的时候，那两具尸体，居然又咕噜咕噜爬起来了。

    它们干瘪的不成样子，口中发出低哑的嘶喊。

    可是，那猩红的眼睛，还有嘴角的獠牙，却表明了，它们不是那么轻易好惹的。

    僵尸朝着人群冲过去，被他们咬中的人，伤口处，就会流出鲜红色的血气。

    血气在空气中盘旋，最终全都落入总兵僵尸的口中。

    人们开始尖叫，开始慌乱起来！

    可总兵僵尸，却是越来越健壮，最后，身材健壮的简直可以堪比健美明星了！

    这个时候，他也开始出动了。

    他从九米高的锁龙柱上一跃而下，然后脚尖轻轻一点，身子瞬间弹射出去，直冲布谷和尚。

    布谷和尚脸色凝重，挥舞了一下自己手中的金杖，大喝道：

    “妖孽，休得猖狂！”

    总兵僵尸怒吼道：

    “去你妈的！”

    他一拳轰击过来，当场砸飞了布谷和尚。

    布谷和尚的金杖，发出一阵金光，想要抵抗僵尸的邪气。

    总兵僵尸，充满蔑视的看了一眼地上的金杖，一脚踩下去，直接把那金佛给踩成了碎渣子！

    布谷和尚掉落到地上之后，刚想爬起来，吓得脸色一白。

    “我的妈呀！”

    然后，他两眼一翻，又开始了装死！

    总兵僵尸在人群中扫了一眼，在凌飞身上停留了片刻，带着一丝疑惑，继续朝别的地方看过去，最终，看到了被人群保护的楚文凤。

    他大手一挥，一阵狂风袭来，瞬间吹得那群保镖，七零八落。

    楚文凤小脸煞白，惊恐的睁大眼睛，看着眼前的总兵僵尸，道：

    “你...你想做什么？”

    总兵僵尸冷哼一声，道：

    “别以为我不知道，那蠢秃驴，就是你指使的吧？”

    楚文凤忍不住颤抖着说道：

    “那...那的确是晚辈指使的，可是，我也是为了江北的百姓！”

    “少拿这些当借口！为官之人，有几个是好货？我身为江北总兵，官场上都是些什么货色，我比你还清楚！如若不是为了政绩，你又怎么会来做这些事情？吾辈中人，以生命为代价，守护一方安宁，那才叫做父母官！你，还不配！”

    楚文凤被呛得脸色通红。

    其实，她也算是一个口碑不错的市长，只是，今天这种事情，谁又会料到？

    此时，总兵僵尸已经伸出爪子，楚文凤，直接就被一股莫名的力量，推向总兵僵尸。

    楚雨荨大惊失色。

    “凌先生，您快救救我姑姑吧，她快要被僵尸抓了。”

    凌飞眯着眼睛。

    “这是她自己选择的，与我何干？”

    楚雨荨哭的梨花带雨的，一把跪倒在凌飞的面前。

    “凌先生，求求您了。我知道您最好了。您就出手救救我姑姑吧。我们楚家，已经答应为您做牛做马，难道您要舍弃我们吗？”

    凌飞沉思片刻，摇头叹息一声，道：

    “楚家虽然臣服于我，但楚文凤却并没有对我有应有的尊重。本来，我是不会救她的。今日看在你的面子上，我就暂且帮她一次好了。”

    凌飞脚尖轻轻一点，身影便瞬间消失在原地。

    不远处，楚文凤已经里僵尸的爪子越来越近，三十米、二十米、十米...。她甚至，都已经能够看清楚，僵尸那黑橡胶一样的皮肤，上面还带着细微的鳞片。

    “我，就要死了吗？”

    一种莫名的惊恐，逐渐垄上楚文凤的心头。

    她已经绝望的闭上了眼睛，不想看自己死的凄惨模样。

    但，就在此时，她的鼻子，忽然嗅到一股很好闻的清香。

    下一刻，她忽然间感觉自己停止了前进，而自己的腰间，也多了一只强有力的手臂！

    楚文凤陡然间，睁开眼睛，入眼的，是一张帅气的侧脸，白白净净的，让任何女人见了，恐怕都忍不住的心口一跳。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你是何人？”

    看到凌飞出手救了楚文凤，总兵僵尸愤怒的同时，也不禁有些震惊。

    能够抵挡的了它的血气牵引，还能在它手底下救人的。

    对方这实力，不一般啊！

    盯着它的眼睛，淡淡道：

    “我是什么人，你不用知道。想泄愤？在场所有人随便吃，但是，这个女人，不准动。”

    总兵僵尸一怔，旋即狰狞一笑。

    “哈哈哈哈……这可真是天大的笑话，你以为，你能左右我的选择吗？”

    说完，它的眼神，陡然闪出两道血色光芒。同时，它的语气，也变得冰冷无比。

    “我可是飞尸！”

    凌飞的脸色，波澜不惊，好似老僧入定一般。

    “我说过了，这个女人，你不能动。”

    气氛开始凝重起来，场上的小僵尸，还在肆意屠杀，总兵僵尸的力量，还在不断的增强当中。

    凌飞瞥了一眼，抬手立在胸前，双指伸出，掐了一个指诀。

    “喝！”

    轻喝一声，下一刻，从那些感染了尸毒的小僵尸脚下，立即涌出藤蔓，将他们牢牢锁住。

    凌飞指诀一变，下一刻，藤蔓立即燃烧起来，将小僵尸，烧成了灰烬。

    总兵僵尸瞳孔一缩，显然没有想到，凌飞的手段居然这么强大！

    这虽然是简单的一手，可是，凌飞施展起来，同样简单。

    这就说明，他还能够施展其他更为强大的法诀！

    它眯着眼睛，眼神中，鲜艳的红光，不断的闪烁。

    突然，它猛然一跳，朝着远处的其他人飞过去。

    凌飞并没有追上去，这些人的命，他才懒得救。

    如果不是因为他们自己愚蠢，也不会招惹这种祸端。

    但他不管，不代表楚雨荨也会忍着不管，她立即掏出手枪，朝着总兵僵尸射击。

    砰砰砰，一连好几枪，全部命中。

    但是，子弹碰到总兵僵尸，却只是擦出一阵火花星，根本无法伤害到它一丝一毫。

    “这...怎么可能？”

    楚雨荨瞪大眼睛，一脸的不可置信的模样。

    总兵僵尸怒了，大吼一声，朝着她飞过来。

    眼看着黑光接近楚雨荨，凌飞不慌不忙，抬腿一脚，从地面踢出一块巨大的混泥土，狠狠撞在总兵僵尸的身上，把它砸到几十米开外的土坑里。

    “吼——！”

    总兵僵尸愤怒的从坑里爬出来，那混泥土，早已经被他震碎的七零八落。

    凌飞瞥了它一眼，淡淡道：

    “这个女人，你也不能动。”

    “吼——！你简直欺人太甚！”

    总兵僵尸气的简直要骂娘，这个不能动，那个不能动，老子好歹也是个僵尸好不好？

    凌飞冷漠的盯着它。

    “我就是欺负你，你又如何？弱肉强食，你为鱼肉，我为刀俎，想玩你，就玩你。”

    “你——！士可杀，不可辱，我今日，非要跟你拼个你死我活不可！”

    总兵僵尸运足全力，双腿绷直，胳膊向前伸出，十指绷直，漆黑的利爪，闪烁着诡异的光芒，令人胆寒。

    它扬天高吼一声，身子一跃而起，速度竟然比之前，更加强盛！

    楚文凤等人吓得嘴都在直哆嗦。

    那些还侥幸活着的家伙，更加绝望了。

    “完了，这下他肯定要死了。他要是死了，我们也别想活了。”

    楚雨荨更是大喝道：

    “凌飞，你快躲开啊！”

    然而凌飞就好像没听见一样，完全不为所动。

    大家都以为，他是被吓傻了！

    总兵僵尸速度奇快，跟凌飞的距离也不远，转瞬间就来到凌飞的面前。

    楚文凤吓得紧紧抱着凌飞的胳膊，都快把他的胳膊揉进棉花糖里了。

    就在总兵僵尸来到的一刹那，凌飞，眼神微动。

    他不仅不推开，反而还抱着楚文凤，身子轻轻向前踏出一步。

    只是简简单单的一步，可却让他的左脚，闪烁出一阵璀璨的电火花。

    与总兵僵尸正面迎上，凌飞一脚踢出，随着‘轰隆’一声巨响，天地被闪电所迸发出来的光芒给充斥，所有人的眼睛都花了！

    雷阵二阶力——崩雷！

    众人的眩晕，足足长达五分钟。

    五分钟过后，所有人才渐渐看清楚眼前的场景，但是谁也不敢说话，甚至连喘息也变得小心翼翼。

    太强了！

    凌飞只是一脚的事，从他面前，朝前面足足上千米的地方，都被冲击出三米多宽，五米多深的巨大沟壑！似乎他那一脚，把整个地面给撕裂了一个大口子一样。

    地下水都开始涌出来了。

    而沟壑的尽头，总兵僵尸的身子，已经被凌飞摧毁的千疮百孔，露出了里面的白骨。

    凌飞自始至终，只打出了一招吧？

    就这一招，就把连子弹都能无视的僵尸给灭了！

    嘶~！这家伙，要多变态？

    总兵僵尸颤巍巍的抬起头，看着眼前的凌飞，那猩红的双眼，再也没有丝毫的猖狂，此刻，满满的都是恐惧。还有，那么一丝丝的敬畏。

    “原来是一位真正的高人，怪不得，敢让那秃驴，动锁龙柱！不过这锁龙柱下的东西，也绝非善类，前辈，自当小心。”

    说完，它眼神中的红光，闪烁了两下，彻底没了生气，而它的脑袋一歪，身子也开始灼烧起鲜绿色的火焰，直到把它烧成灰烬。

    凌飞眼神微动，这货，是个人物。

    生前为了一方百姓，愿意牺牲自己来封印妖兽。如今知道自己意识即将消失，为了不成为残暴生灵的妖魔鬼怪，以魂魄灼烧身躯，落得个魂飞魄散，也是难为它了。

    人世间，也是有些好人的，只可惜，一堆人里面，也找不出来这么一个！

    等到一切都恢复安静，大家的脸上，逐渐露出来劫后余生的欣喜。

    至于那些嗝屁的同伴，谁还会去管他们？反正谁活谁幸福。再说，死了这么多人，嘿嘿，又能空出来不少职位啊！

    这时候，那和尚的身躯动了动，他好像乌龟王八似的，趴在地上，抬起头，四处瞅了瞅。

    看到一切都恢复平安，他便立即爬起来，拍了拍自己身上的灰尘，然后小跑到楚文凤身边，一副欢呼雀跃的样子。

    “楚市长，可喜可贺，可喜可贺啊！这僵尸终于是死了，我也算是为民造福，为江北的百姓，解决了一个潜藏的麻烦！”

    楚文凤的嘴角抽搐了一下，这个货色，简直是不要脸到了极点。

    需要他的时候，他就装死，不需要他的时候，他就出来抢功！

    杀死僵尸，那是凌飞的本事，和他有什么关系？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    布谷和尚在楚文凤面前邀功之后，又双手负背，继续装作自己的大师模样。

    他踱步来到锁龙柱面前，绕着锁龙柱，饶有兴致的转悠着。

    “楚市长，那僵尸已经被消灭了，这根柱子也可以安然拔除，如此一来，就可以建设高速枢纽。”

    楚雨荨立即跑到楚文凤的身边，皱着眉头喊道：

    “姑姑，别听他的，你没听那僵尸说吗？这锁龙柱下，可是有着非常恐怖的妖兽，一旦放出来，后祸无穷。”

    布谷和尚摇头晃脑，一副高深莫测的样子，笑着道：

    “非也！非也！楚小姐，那僵尸的话，怎么能相信？妖魔鬼怪，都是喜欢迷惑人的心智。它之所以那样说，是因为，这根石柱，可能是它的墓穴，它不想要自己的墓穴被人打扰，因此才说出这样的谎言。来欺骗大家。”

    楚雨荨极为鄙夷的翻了翻白眼。

    “人家尸身都烧坏了，还在乎区区一个墓穴不成？再说，之前，凌先生在说锁龙柱的时候，就已经说里面有僵尸，下面镇压着妖兽，你们偏不相信，僵尸不是出来了？死了这么多人，你承担得起吗？”

    布谷和尚脸色微红，可是，他还是要保住自己的招牌的，要是就这样承认凌飞，那岂不是说他自己是不学无术的骗子？日后，还怎么挣钱？

    “哼，他只不过是蒙对了一次而已，这有什么？观察风水，本就是看概率的事情，偶尔猜对一次，并不能说明什么。贫僧修道多年，遇到这样的事多了去了，倘若都按照他说的，这也忌讳，那也忌讳，这日子还要不要过了？”

    此时，一些人也逐渐围到楚文凤的身边。

    “市长，这根柱子确实是个大问题。如果不在这里修高速枢纽，换个地方，会花费更多的开支。道路工程本来就是烧钱，这要是烧下去，那还了得？”

    楚文凤皱了皱眉头，她看了看旁边神情淡然的凌飞，忍不住询问道：

    “凌先生，您有什么看法？”

    不知不觉间，她自己也被凌飞的魅力所吸引，遇见事情，忍不住想要问凌飞。

    凌飞看着锁龙柱，若有所思。

    拆不拆，其实都没有什么意义。

    锁龙柱的重中之重，总兵僵尸，已经没了，锁龙柱也撑不了多少时间。

    但是他不知道，锁龙柱下面，那只妖兽，到底有多么强大。

    不过，先前乌云密布，他曾经以为，是飞尸级别的僵尸引出来的，现在看来，并不是如此，而是锁龙柱下面的东西引出来的！

    这样看来，那家伙，还真的不是好惹的。

    虽然他有极尊大帝的能量团，可是他现在的身体强度，能发挥出来的，只有筑基初期顶峰的实力，连筑基中期都没到，恐怕很难对付！

    看到众人都在看着凌飞，布谷和尚气不打一处来，他冷哼一声，大手一挥。

    “罢了！你们这些凡夫俗子，既然都不敢，那就由我，来做整个领头人。”

    说着，他朝旁边的挖掘机，大跨步走过去，上了挖掘机，咣机咣机就鼓捣开了。

    楚文凤的嘴角，抽搐了一下。

    “这货居然还会开挖掘机？”

    楚雨荨则是气的火冒三丈。

    “这八成是一个假和尚，我看他的动作这么熟练，八成是某翔毕业的！”

    布谷和尚，开着挖掘机，鼓捣鼓捣，此刻，石柱早已经没有之前那样坚硬，反而犹如散沙一般，布谷和尚三下五除二，就给它从当中拦腰截断。

    伴随着轰隆一声巨响，石柱直接倒在地上，碎裂成一片渣滓。

    布谷和尚一脸得意的从挖掘机上跳下来，拍拍手上的脏灰，得意洋洋道：

    “看到没有？什么事都没有！”

    那围着楚文凤的一群人，也不禁笑眯眯的。

    石柱解决了，大功一件。

    就连楚雨荨，也不禁有所怀疑。

    “凌先生，这是怎么回事？难道，真的没有妖兽？”

    毕竟，先前僵尸出来，都有那么大的狂风，可是现在，却没有丝毫的异变。

    可是凌飞的脸上，却比之前，更为凝重。

    那石柱之下，有一道阵法，压制着下面的东西。

    之所以没有出现异象，那是因为，妖兽被封印在了异度空间。

    被封印到异度空间的妖兽，岂是好对付的？

    布谷和尚，正在得意，却没有注意到，地面上的血液，都宛若活过来一般，迅速朝着石柱之下的位置涌去。

    凌飞瞳孔一缩，道：

    “快散开！”

    众人一脸懵比，凌飞却懒得再管那么多。

    他左手揽着楚文凤，右手揽着楚雨荨，脚尖一点，迅速从原来的位置退出去。

    众人看他一走，也是吓得连忙朝外面跑。

    布谷和尚不屑一笑。

    “哼！装神弄鬼，在这里忽悠谁呢？”

    谁曾想，此言刚出，他背后忽然间涌出一阵强大的吸附力，想要把他往后拉。

    “我的妈呀！”

    布谷和尚大呼一声，脸色大变，拔腿就跑！

    此刻，外围的那些人，也有一部分跑得慢的，被这股吸附力所吸收进去。

    要不是布谷和尚有真气护体，此刻他也会成为其中一员。

    饶是如此，半路有人抓住他的裤腿脚求救，他仍然毫不犹豫的，一脚踹出去，把求救之人踹飞。

    “去.你.妈.的，你死别拉着老子！”

    这强大的吸附力，持续了足足一分钟才停下。

    那些没有被吸进去的家伙，享受着劫后余生的幸福，不由得松了一口气。

    活着，真好！

    但是，这还没有持***钟的时间，轰隆一声巨响，那阵法忽然爆裂，从火光中，跳出一道黑影！

    众人回头一看，不由得心惊胆战。

    那黑影高两米，长三米，比起老虎体型还大。

    看起来，它好像一只豹子，但是看不到皮肤，浑身燃烧着漆黑的火焰。

    那一双猩红的双眼，毫无感情波动，死死盯着四周，最终，放在了远处的凌飞身上，眼神中充满警惕性。

    “凌先生，它好像在看着我们唉！”

    楚雨荨有些害怕的说道。

    凌飞白了她一眼，净说废话。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞收回对楚雨荨鄙视的目光，摇摇头，转身将目光放在对面的那头燃烧着黑色火焰的‘豹子’身上。

    他的眼神，凝重的可怕。

    这还是他重回到地球上，第一次流露出这样的眼神。

    对面的家伙，可不是什么豹子。

    在修仙界，有一本名为《异兽志》的奇书，收录了天地间所有妖兽的资料。

    凌飞曾经有幸一阅。

    如果他没有记错的话，眼前的这头异兽，应该是拥有冥龙血脉的灵兽——地狱猫。

    妖兽按照天赋，被划分为神兽、仙兽、灵兽、妖、精、怪六类。

    怪，就是开启了一些低等灵智的小妖兽。

    精，则是智力提升相当高，已经堪比人类，但还没有人类的体魄强盛。

    妖，不仅仅具备灵智，还能幻化人形，拥有一些浅显的法力，对付普通人，也有足够的实力。

    当然，面对有灵力的修士，那就不一样了。

    先天修士，也足以对抗中低等的妖！

    但是灵兽嘛...。

    这货不仅仅是拥有过人的智力，同时，还拥有沟通天地灵力的强大力量。

    最可怕的是，某些灵兽还拥有一些过人的天赋。

    关于地狱猫的记载，《异兽志》上并没有太多，似乎与它交手的修士，基本上没有能逃走的。

    不过，也有一些强大的修士，侥幸逃脱。

    根据记载下来的资料，地狱猫，似乎能够潜入影子，通过影子来进行空间转移。

    这是地狱冥龙的天赋之一。

    凌飞没有想到，在地球上，居然还能遇到这样的灵兽。

    他放开楚文凤姑侄两个，淡淡道：

    “你们两个，尽量不要到有阴影的地方。”

    说着，他在两人身上打了两个印记，两人身边的影子，立即就淡化了许多，甚至接近没有。

    影子的形成，是因为人体内的三魂七魄。

    在阳光的照射下，三魂七魄会投影在地面上，所以只要封住三魂七魄，就不会留下影子。

    做完这一切之后，凌飞脚尖轻轻一点，身子竟然腾入空中，凌空而立！

    楚文凤不由得惊讶的小嘴微张。

    饶是她已经见到过凌飞各种各样奇异的能力，可还是没有此刻，见到他会飞这般神奇！

    凌飞飞到空中之后，那地狱猫，更是警惕不已，身子低趴下去，四肢蓄力，口中发出一种诡异的鸣叫，让人耳膜都忍不住阵痛。

    它也发现了凌飞要进攻，所以在发出警告，示意凌飞不要冲动。

    按照凌飞多年修炼的直觉，像地狱猫这种灵兽，有着身为灵兽的傲气。

    它要么攻击自己，要么...就会早早的离开。断然不会像现在这样，只是单纯的威胁自己。

    这种情况有两点解释。

    一，地狱猫刚刚破除封印，体力尚且还很弱。

    二，它在守护着什么东西。

    所以，这也是凌飞为什么不走，却留下来，准备冒险一战的原因。

    不论是灵兽的灵核，或者是...它守护的东西，都是好东西啊。

    想到此，凌飞摇摇头，把脑袋里的杂念刨除。然后，他双掌一合，大喝一声，以自身为中心，开始施法。

    地狱猫是暗属性的灵兽，对付它，借力天上的阳光是最好不过的。

    随着凌飞真气的波动，天上的太阳，化作一道垂直的光芒，照耀在他身上，将他浑身上下，都照耀的金光闪闪，隐约形成了一套黄金铠甲的虚影。

    帝皇九阳战铠！

    高级护身法术，可以抵抗超越自己本身实力的强悍攻击。

    虽然消耗真气也是十分巨大的，可是凌飞有极尊大帝的能量团做后盾。

    就好像一辆跑车，加了核动力做储备，既能源源不绝的发挥它的性能，又不会因为没有燃油而很快萎靡。

    楚雨荨看着天上宛若神仙一般的凌飞，眼神中充斥着一种爱慕的神色。

    好霸气的男人，浑身穿着黄金色的铠甲，又能拥有着一身神秘莫测的能力，这样的男人，要是能娶她，哪怕让她天天端洗脚水，她也在所不惜！

    穿着帝皇九阳战铠之后，凌飞右手打了一个响指，手上忽然间发出一声雷霆尖啸！

    下一刻，噼里啪啦一阵电火花冒出，在他的手上形成一柄九尺长刀，模样有些像唐刀，上面被雷电缠绕，气势凌人。

    雷阵三阶力——雷切！

    地狱猫感受到凌飞那气势凌人的压迫力，再也忍不住内心的恐惧，竟然提前出手。

    它尖啸一声，左前爪刚刚一动，身子就迅速消失在原地，再度出现的时候，它已经出现在一个人的影子里，然后是下一个，再是第三个、第四个...。

    “好快！”

    楚雨荨忍不住惊呼一声，这地狱猫通过影子来进行空间移动，几十米的距离，只要有影子，在它身上，连一秒都不用就跑完了。

    地狱猫来到凌飞附近，后肢发力，一跃而起，只见一道黑光，犹如利剑一般，刺破凌霄，直冲凌飞而去。

    凌飞眼神一凛，脚下虚空一踹，同时迎上去。

    他手中的雷切长剑，同时挥出。

    银色的电光，和地狱猫漆黑的利爪相撞，爆发出一股刺眼的光芒。

    不过，有前一次的教训，这一次，大家都知道提前闭上眼睛，并没有被强光刺眼。

    等到凌飞和地狱猫一回合结束，大家立即张开眼睛去看，不舍得错过任何的精彩的一幕。

    此时，凌飞落地，而地狱猫却处在空中。

    他手中的雷切长剑，恍惚了一下，想要散开，但是凌飞立即补充真气，又给它恢复如初。

    再看地狱猫，此刻，它的左前爪，则是微微的颤抖，那脚上漆黑的火焰，忽明忽暗，似乎随时都有可能会熄灭一样。

    它猩红色的瞳孔，变得更加恐怖。

    似乎凌飞超强的实力，让它也变得更加重视这场战斗！

    天空中的乌云，似乎变得更加压抑了，盘踞在地狱猫的头顶上，形成一条浮动的黑色游龙图像！

    凌飞眼神同样凝重，这地狱猫修炼的十分惊人，早已经将体内的血脉天赋，融会贯通，产生出了幽冥魔龙的虚影。

    “真是个好东西啊！”

    他忍不住舔了一下嘴唇。

    这灵兽，倘若给它机会，加以修炼，日后，恐怕能进阶成为仙兽！

    甚至，有机会进化成幽冥魔龙。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞看着地狱猫的眼神，让地狱猫有些忌惮。

    那眼神，就好像一个壮汉，在看着一个娇滴滴的小美女。

    “吼——！”

    地狱猫低吼一声，似乎是很不满凌飞的眼神。

    凌飞却呵呵一笑，长刀遥遥一指。

    “臣服我，或者，我打到你臣服！”

    “吼——！”

    地狱猫再次吼了一声，这一次可不是简单的震慑，它动用了自己的天赋能力，幽冥音波。

    此音波专克神魂，攻击精神力，轻者可让对手变成白痴，重者，可让对方神魂俱灭，只剩下一副空壳。

    如果凌飞是普通的修士，那么这一刻，他恐怕已经变成了一个白痴。

    但是，凌飞的元神，可是化神级别的！

    这种级别的元神，其精神力强大无比，自然能够轻松克制幽冥音波。

    他轻笑一声，诛心发动。

    精神力，硬生生顶回了幽冥音波。

    地狱猫惊呼一声，立即推开上千米远的距离。

    它死死盯着凌飞，猩红的双眸，闪烁的更加急促。同时，身上的黑色火焰，也开始更为激烈的燃烧起来。

    凌飞长刀指着它，道：

    “还有什么本事，尽管使出来吧！我先陪你玩玩，今天，我收定你了。”

    地狱猫发出阵阵低吼，似乎是很不满意凌飞对他的鄙夷。

    它低趴着身子，前爪不停地的在地上摩擦。

    当它在地面摩擦的时候，那爪子蹭出的火花星，融入到包裹着它身体的火焰里，都会促使它身上的黑色火焰更加旺盛。

    凌飞不敢大意，同样在暗中蓄力。

    地狱猫是火、暗、精神三系灵兽。

    它的主导力量是精神和黑暗，但同时，也有火焰的力量。

    这是为了均衡战斗力，防止在没有黑暗的地方，缺少能量！

    火焰可以被它轻松的转化为黑暗能量，化为己用。

    地狱猫身上的火势，越来越大，火焰呈现出团状，冲天而起。甚至乎，连它周围的空气，也都莫名的涌现出来黑色的火焰。

    “吼——！”

    它口中的低吼，也阵阵频繁起来，凌飞知道，它已经快蓄力完毕了。

    感受着那庞大的能量团，凌飞预测，这至少是结丹中期的修士的全力一击！

    凌飞将手中雷切长刀投掷而出，双手迅速结印。

    他结印的速度很快，几乎要超过每秒十八个！

    随着他结印速度，越来越快，他周围的天地灵气，也被他调动的越来越多。

    此时，雷切长刀已经来到地狱猫跟前，它怒吼一声，身上的黑色火焰，幻化出一个和自己一模一样，却比自己庞大两三倍的地狱猫虚影。

    这虚影张嘴一口，便将雷切长刀衔住，上下颚微微一用力，轻松将雷切长刀咬碎。

    雷切长刀放射出一团雷电能量，很快就消失在空气中。

    那可是雷电元素所幻化成的长刀啊，里面至少含有好几万伏特的高压电，同时还是克制地狱猫的黑暗属性，然而，地狱猫却浑然不惧！

    它咬碎雷切长刀，不禁有些得意，再度仰天怒吼一声，前爪一拍地面，地动山摇，同时它的身影，也化作一道黑色闪电，朝着凌飞冲过去！

    “小心！”

    楚雨荨忍不住低声喊了一声，但她声音还没到，地狱猫就已经来到凌飞的面前。

    凌飞脸色冷漠，没有一丝一毫的恐惧模样。

    当地狱猫一爪子拍下来，锐利的尖爪，划破凌飞的身影时，楚雨荨瞬间就捂着小嘴，眼神里朦胧上一层水雾。

    可就在下一刻，凌飞的身影砰的一声，忽然间化作一团白雾，消失的无影无踪。

    地狱猫大惊失色，刚想逃离，地面顷刻间升腾起一个圆盘，把它罩在其中！

    没有了影子，地狱猫就不能动用瞬间移动。

    它愤怒的连连怒吼，用黑暗火焰不断的灼烧土块，并且用身体迅速而又猛烈的撞击土墙。

    但是凌飞又怎么可能这么轻易的放过它？

    他一边急速加大真气输出，一边更换法诀，将土墙内注满水元素。

    地狱猫不会水性，被淹在水中，挣扎的更是剧烈，土墙都有种要开裂的感觉。

    楚雨荨忍不住大喊道：

    “凌飞，它快要出来了。”

    然而凌飞的嘴角，却诡异的扬起一抹弧度。

    只见他左右手食指，轻轻一扣，口中默念道：

    “封！”

    只一秒的时间，土墙里面，瞬间安静下来，再没有一丝一毫的响声。

    众人不禁一脸的疑惑，难道，凌飞已经把地狱猫给解决了？

    很快，他们就看到了。

    凌飞解开法诀，土墙退散，里面已经全然变成了冰块！

    众人无不目瞪口呆。

    那强大无比的地狱猫，就这样轻而易举的被凌飞封印在了冰块之中？

    这...凌飞的手段，果然够强大的！

    凌飞来到冰块面前，从指间逼出一滴鲜血，融入冰块之中。

    他对着地狱猫说道：

    “我现在给你两个选择。一，认我为主。二，我把你连同这冰块，一同打进封印内，再给你封印个几百年。不过这一次，你连一丝一毫的自由都没有，因为你浑身都被冰冻着！你考虑一下，若是同意，就认我为主吧。”

    地狱猫含恨看着凌飞，想要后吼叫，可是却又喊不出来，最后，只能含恨选择第一条！

    那一滴血液，立即就没入它的眉心，下一刻，寒冰自动解除，地狱猫身上的火焰，也恢复成正常大小。

    它有些怨恨的看了一眼凌飞，随后，眼神变得温和起来。

    然后，它朝着封印处跳过去，来到封印旁边，它一脚拍下去，地面立即塌陷，洞口里冒出来一道道五颜六色的光芒。

    地狱猫毫不犹豫的跳进去，再次跳出来的时候，口中已经多了一块纯净的晶石，里面蕴含着五颜六色的颜色。

    它把晶石带到凌飞的身边，放在凌飞的脚边，凌飞眼神一凛。

    “这是...能量晶核？”

    能量晶核是伴随妖兽产生的，只有在灵兽以上的妖兽，天长日久待着的地方，才能够形成。

    这种晶核，对于修士的修炼来说，大有帮助。

    不仅仅可以强化修士的体质，提升修士的修为，甚至可以提升修士的天赋。

    可以说，这是百年难得一遇的好东西！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞捡起来能量晶核，脸上也流露出来一抹笑意。

    看来今天出门运气不错，即收服了一只地狱猫，又得到一块能量晶石，简直是双喜临门！

    这个时候，布谷和尚，不知道从那个角落里爬出来，看着凌飞手里的东西，眼睛里直冒绿光。

    他拍打拍打身上的灰尘，轻声咳了两声。

    “咳咳！道友修为精湛，贫僧佩服。不过，身为正道门人，收服这种妖邪之物，道友难道不觉得，有违正道宗旨吗？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “那依你之言，该怎么做？”

    布谷和尚的脸上流露出一抹得意的神色。双手负背，踏上前来，洋洋得意道：

    “依贫僧看来，首先，要把这孽畜，就地正法，以免它再继续危害人间！”

    楚雨荨立即冲上来，愤怒的吼道：

    “喂！你这死光头，还要不要脸？这家伙已经被凌飞收服了，它现在是凌飞的宠物，凭什么要把它处死？”

    布谷和尚冷哼一声，道：

    “它杀人无数，罪有应得！”

    “你——！”

    楚雨荨还想说什么，却被凌飞拦住。

    “让他继续说下去。”

    布谷和尚笑了笑。

    “果然还是道友修为高深，心性也远胜这些凡夫俗子。”

    楚雨荨没好气的，极为鄙夷的白了他一眼。

    但布谷和尚全然没看到，他的眼神，此刻全都放在凌飞手里的那块晶石之上。

    那晶石充满了天地灵力，若是得到，炼化之后，必然会实力大增！

    一想到这里，布谷和尚都忍不住的咽了一口唾沫。

    他继续说道：

    “其二嘛，这晶石，必然是什么大凶之物，且由我带回寺院，交给高僧查探，最好是把它永久封印！希望道友能够成全。”

    凌飞笑眯眯道：

    “好啊，没问题。”

    布谷和尚呵呵一笑，这下子，好处要到手了。

    然而忽然间，地狱猫就一跃而起，把他扑倒在地。

    “啊啊啊...道友，你快阻止它！你快阻止它！”

    凌飞淡笑道：

    “你不是想杀它吗？那就杀啊！何必求我？”

    众人不禁胆寒，这实在是太凶残了。不过随即想想也都明白，布谷和尚这是纯粹的自己找死！

    屁用没有，净会惹祸。完事让别人擦屁股，自己还想坐收好处，死也是活该！

    于是乎，布谷和尚就在地狱猫的疯狂撕咬下，变成了一顿烂肉！最终，被地狱猫吃干抹净，当做养料。

    一个中期先天修士的养料，轻轻松松就把地狱猫受的伤恢复过来。

    地狱猫重新变得神采奕奕，然后朝着凌飞飞奔过去。

    楚雨荨顿时花容失色，猛然一捂脸，还以为地狱猫要对凌飞不利呢，谁知道，地狱猫来到凌飞面前，却化作一只巴掌大的小猫咪，扑到凌飞的肩膀上，老老实实的待着。

    地狱猫已经被凌飞的精血收服，自然是不可能伤害凌飞的！

    楚雨荨捂脸好一会儿，都没有听到凌飞的惨叫，不禁松开手。

    此时，天色已经重新恢复晴朗，漫天的乌云都不见了。

    当她看到凌飞肩膀上的小猫咪的时候，不禁双眼放光。

    哪个女人都无法抵挡萌宠的诱惑，尤其是喵星人！

    她伸手想要抱地狱猫，可惜地狱猫却没有搭理她，扭头跑到凌飞另一个肩膀上。

    楚雨荨一脸的幽怨。

    “我就这么招人讨厌吗？”

    这时候，楚文凤走过来，冲楚雨荨喝道：

    “雨荨，不许胡闹。”

    然后，她冲着凌飞淡笑道：

    “凌先生，今天的事情，多亏您了，倘若不是您，恐怕我们这些人，都要交代在这里。而且还会有更多的人死去。”

    凌飞双手插兜，淡淡道：

    “我出手，是因为我高兴。我若是不高兴，也不会出手，你没必要谢我。因为，你根本就没有资格谢我！”

    楚文凤的脸上有些尴尬，她好歹也是一个市长，居然被凌飞这样无视，而且还当着自己的一群手下，脸面上实在是有些挂不住。

    不过很快她就反应过来。

    像凌飞这种人，别说是她，就算是其他人，恐怕也难以抬起头。

    不过她终归是久经官场，很快就反应过来。

    “不管怎么说，凌先生总算是帮了我，帮了整个江北一个大忙。我在这里，像您表示深切的感谢。”

    说着，她朝着凌飞深深鞠了一躬。

    “如果凌先生不介意，不知道我能否请凌先生吃饭，聊表心意？”

    “也行。”

    刚才经历了一场战斗，凌飞的血气有些波动，找个餐厅，悠闲一下，恢复一下激荡的血气，也是个不错的选择。

    楚文凤的脸上终于流露出一抹宽慰的笑容。

    她朝着身边人吩咐道：

    “你们留下来封锁现场，清理现场，今天这件事，谁也不许对外乱说，否则的话，我必定会让你们吃不了兜着走！”

    这些人连连点头答应。

    废话，这些人都是跟着楚文凤吃饭的，谁敢不听话？

    而后，楚文凤冲凌飞笑道：

    “请吧，凌先生。”

    她将凌飞请上自己的奥迪a6，楚雨荨本来想跟上去，却被楚文凤拦下了。

    她的理由是，公款吃喝，不宜带家人，否则便是挪用公款。

    楚雨荨气的是直跺脚！

    “什么公款吃喝？分明就是想甩掉我！臭小姑！烂小姑！”

    说着，她口袋里的电话响起来，是爷爷打得。

    “喂！爷爷，找我干嘛？”

    “呵呵，是谁把我的宝贝孙女气成这个样子？”

    “还有谁？还不是你那个宝贝女儿？”

    “你又惹你小姑生气了？”

    “什么叫我惹她生气，分明是她惹我生气！哼！”

    “呵呵，她是你姑姑，你跟她有什么好生气的？回头爷爷说她。对了，让你泡凌先生，你办的怎么样了？”

    “泡什么泡啊？半路被小姑抢走了！我回去上班了，让您闺女去泡她吧！”

    楚雨荨气呼呼的挂了电话，但是，电话另一头，楚浩天这只老狐狸的脸色，却有些诡异的笑起来。

    不论是他闺女还是他孙女，只要能泡到凌飞，顺便再怀上孩子，这就够了！

    楚家，都是稳赚不赔！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    楚文凤带着凌飞，并没有直接回到市里，而是带着他来到郊区的一家水上餐厅。

    是根据一艘老旧的大船建造的，一体中式木头建筑，一共六层，停在江面上，看起来颇为壮观。

    这两年，有钱人多了，这些水上餐厅也越来越多。

    就好像农家乐，吸引了不少富人来玩。

    楚文凤没有带着口罩，她是市长，并不是明星，曝光率没有那么高，所以也不用担心会被人认出来。

    两人来到船上顶层，订了一个桌位，点了几道特色菜，便坐下等餐。

    此时，楚文凤对凌飞道：

    “凌先生，您先请坐，我去一趟洗手间。”

    “去吧。”

    凌飞漫不经心的把玩着地狱猫。

    这家伙刚刚被驯服，很不听话。一路上，看都不看凌飞一眼，让他有些生气。

    他一手抓着地狱猫的上肢，一手拉开地狱猫的尾巴，淡淡道：

    “原来是只母的。”

    “喵喵喵！”

    地狱猫不断的发出抗议声。凌飞这家伙，简直太不要脸了。

    凌飞脸上流露出一副痞笑，既然知道你是母的，那就好办多了。

    “你最好给我老实一点，不然的话，我就找一只公猫，把你上了！”

    地狱猫的瞳孔里，猛然间流露出一股恐惧的神色。

    她可是灵兽啊！换算成人类的话，那怎么着也是个公主！让猫上她，那和让狗去搞公主有什么区别？

    “如果不想被猫上，那就要给我老实一点，我说什么，你就得听什么。”

    地狱猫略带幽怨的看了凌飞一眼，点了点头。

    凌飞这才笑着把她放下来。

    “这才乖嘛。”

    正在这个时候，底下传出来一阵吵闹。

    “先生，不好意思，上面有人了，没有地方给您包场了。”

    “特么的！别跟老子说那些废话，有人就给我撵走，老子现在就要包场！”

    “先生，这个真不行！”

    “妈的，你知道老子是谁吗？老子是给刘少办事的！江北刘家的刘少！这场子就是刘少让我来包的，你敢拦我，信不信明天就让你们这破餐馆倒闭？”

    “刘...刘少？”

    “哼，给我滚开！磨磨唧唧的，老子倒要看看，是谁在上边。”

    声音落下，伴随着一阵走上台阶的脚步声，凌飞看到一个穿着西装的瘦高个，一脸尖嘴猴腮的面容，带着飞横跋扈的神态，走起路来，趾高气昂。

    他来到上面，扫了一眼，正好看到凌飞，便双手负背，大跨步走过来。

    来到凌飞面前，把手抽出来往桌面上那么狠狠一拍！

    ‘砰’的一声巨响，让凌飞忍不住微微皱眉。

    地狱猫也是瞥了他一眼，一脸鄙夷的样子。

    这种垃圾货色，给它吃，它都不吃。

    但那家伙却十分嚣张。

    他一手掐腰，一手指着凌飞的鼻子，道：

    “小子，今天算你走运，刘少要来吃饭，让出顶层，饶你不死！”

    凌飞淡淡瞥了他一眼。

    “好霸道的口气，在江北，敢让我滚蛋的，你还是第一个。”

    那人一怔，旋即冷笑道：

    “呦呵，你小子还挺嚣张的啊？刘少的面子，你都敢不给？你信不信老子今天就把你丢到江里面喂鱼去？”

    此时，店老板也从后面跟上来，眼瞅着双方要打起来，他连忙上前劝解。

    “哎哎，兄弟，兄弟，和气生财，和气生财。”

    他挡在两人中间，笑道：

    “大家不过是吃个饭而已，干嘛剑拔弩张？都息息火。”

    说完，他先转头冲凌飞陪笑道：

    “这位先生，真是不好意思，不知道，您能不能让个位子，去底层？今天的饭菜，我给您免单。”

    凌飞摸着地狱猫柔顺的毛发，淡笑道：

    “我先来的，为何要让？”

    老板的脸色有些尴尬，他低头在凌飞的耳边小声道：

    “先生，您应该知道，江北的刘家。就是刘高官家！今天这要包场的，可是他的儿子，咱们惹不起。退一步海阔天空，您看可好？”

    凌飞饶有兴致的看着他，笑道：

    “好啊！”

    老板的脸上，顿时轻松了许多。

    那跑腿的，眉宇间更加得意！

    老板正想陪笑，凌飞却再次开口道：

    “让那个什么刘少，亲自过来求我，我高兴了，兴许就让给他。”

    “什么？”

    不仅仅老板呆了，跑腿的也呆了。他当即怒容满面冲过来，一把拉开老板，指着凌飞的鼻子，骂道：

    “臭小子，你活的不耐烦了是吧？你也不看看你是什么东西？居然敢让刘少亲自过来求你？我看你是皮痒，老子先送你一顿皮带炒肉丝！”

    他话音刚落，凌飞眼神一冷，右手抡起旁边的木板凳，直接一板凳砸过去，‘砰’的一声，当场让他头破血流。

    “啊——！”

    他捂着血淋淋的脑袋，双腿打软，连连后退。

    “臭小子，你敢打我？你死定了，等老子叫警察过来，弄死你个王八犊子！”

    餐厅老板这下子是想劝也不敢再劝了，凌飞打了刘少的人，他此刻只希望，千万不要引火烧身。

    正好，附近也有正在巡逻的警察，闻讯之后，迅速赶来。

    当警察冲上来的时候，那跑腿的已经用酒精清洗了伤口。

    看到他们上来，他立即站起来，指着头上的窟窿，怒吼道：

    “你们看看我的头，就是这小子下的狠手！把他给我抓起来！”

    几个警察眼神一凛，来到凌飞的身边，冷冷道：

    “先生，请你跟我们走一趟吧。”

    凌飞的脸上，一脸的冷漠淡然。他瞥了几个人一眼，道：

    “这家伙先来惹事的，我给他一点儿教训，没要他的命，已经足够手下留情了，别再来烦我，滚！”

    几个警察你看看我，我看看你，都不由得笑了。

    他们还是第一次遇到这么猖狂的，这家伙是神经病吧？

    就连饭店老板也是一脸的同情，这个凌飞，非要招惹刘家，这次可好，把自己给搭进去了！

    “先生，请你跟我们走一趟，不然的话，别怪我们不客气了。”

    凌飞自然是不可能会跟他们走的，正准备让地狱猫摆平这些家伙，楚文凤迈着优雅的步伐走上来了。

    看到一大帮子人，她不禁一怔。

    “这是怎么回事？为什么会有这么多人在这？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    看到楚文凤的一刹那，所有人都傻掉了。

    饭店老板更是忍不住喃喃自语道：

    “这...这不是...楚...楚市长？”

    楚文凤的脸色有些不悦，冷声道：

    “我在问你们，这里发生了什么事？你们这么多人在这里做什么？”

    给刘少跑腿的那个，刚才还耀武扬威，龇牙咧嘴，现在则是一句话也不敢多说，捂着脑袋，蹲在角落里，一动也不敢动。

    饭店老板，连忙上前来，给楚文凤解释刚才的事情。

    “楚市长，真是不好意思，事情是这样的...。”

    听到对方是刘家的人，楚文凤的脸色有些异样。

    最后，她的心情，逐渐恢复平静。

    “今天的事情，就算了。这顶层是我包场请客，你们都退出去吧。”

    “唉唉！”

    一众小警察还有那个刘家的跑腿的，如获大赦一般，一溜烟的跑出去。

    饭店老板笑眯眯道：

    “楚市长，刚才多有得罪，我不知道是您过来。今天的饭，我请，我请。”

    楚文凤没有多说什么，只是挥挥手，示意他下去。

    老板看得懂楚文凤的脸色，马上就会意，老实的下去催厨师做菜去了。

    楚文凤迈着优雅的步子，朝凌飞走过来。

    到底是一只熟透了的雪莲花，一娉一笑，都那么诱人。走路的步伐一扭一扭的，修长的大腿，让男人移不开目光，饶是凌飞，也忍不住多看了两眼！

    “凌先生，刚才真是不好意思。”

    直到楚文凤来到桌子旁边坐下来，凌飞才收回目光。

    这都是龙家的体质作妖，否则，以他的心性，是决然不会多看楚文凤一眼的。

    “没什么。”

    收回目光的同时，凌飞也忍不住问道：

    “那个刘家，是什么来头？看起来派头不小？”

    楚文凤一怔，旋即脸色带着一抹严肃的神情，道：

    “刘家是江北的另外一个大家族，但是他们跟楚家不同。我们楚家在江北盘踞已久，可刘家是近十几年才过来的。刚才他口中的刘少，叫做刘青云，是刘家的独生子。”

    顿了顿，她又开口道：

    “不过，刘家虽然在江北没有多大影响力，可是，他们来自燕京，据说跟燕京的一流家族——吴家，有着千丝万缕的联系。所以，江北的人，基本上也不愿意招惹刘家。”

    “吴家？”

    凌飞眼神微眯，居然是跟吴家人有关联的。

    楚文凤有些怪异的看了一眼凌飞，不明白他这是什么表情。

    很快，菜上来了，凌飞也没吃多少。作为筑基修士的他，已经可以沟通天地灵气果腹。对于饭菜，只需要尝尝味道即可，完全不需要食物来充饥。

    两人边吃边聊，凌飞的话不多，沉默的样子，似乎是一个普通的学生，很难让人把他和那个叱咤江北的凌先生联系起来。

    正吃着，底下又传进来一阵骚动。

    “啊——！怎么带藏獒进餐厅啊！”

    “这人也太没素质了吧？”

    “少特么给老子废话，再多嘴，老子放狗咬死你们这些蠢货。”

    然后，楼梯口就传来一阵脚步声。

    几秒种后，凌飞就看到了，是一个二十多岁的微胖青年，还留着马尾小辫，一脸凶神恶煞的样子，手里还牵着一只半人高的藏獒。

    至于他身后，则跟着几个体格强健的保镖。当然，还有那个头破了的狗腿子。

    楚文凤看到那人，不禁眉头一皱，道：

    “刘青云，你来干什么？”

    刘青云冷笑一声，拽着自己的狗腿子，把他拎到前面，道：

    “少特么给老子打哑谜。说吧，这是怎么回事？”

    “他不守规矩，飞横跋扈，坏了刘**的名声，我帮你们刘家教训他一下，怎么？你还想找我的麻烦不成？”

    刘青云狠狠把狗腿子甩一边去，指着楚文凤骂道：

    “卧槽！楚文凤，你特么少在这里装逼！我告诉你，你的人，打了我的人，今天，我就要弄死他！”

    楚文凤脸色一冷，怒叱道：

    “住口！刘青云，你不要太过分了！你当我楚文凤是空气吗？”

    刘青云冷哼一声，道：

    “楚文凤，不要以为你是楚家的人，我就会怕你。别人怕你们楚家，我可不怕！”

    说着，他把目光转向凌飞。

    “呦呵，我还以为你长得有多健硕呢，想不到还是一个小帅哥啊？怎么滴？当了楚文凤的小白脸，就敢对本少爷的手下放肆，你还真敢往自己脸上贴金啊！”

    楚文凤的嘴角抽搐了一下，这蠢货居然会以为凌飞是她的小白脸。

    凌飞那是什么人？她就算是想包，又包的起吗？

    凌飞端起茶水，抿了一口，看都没看刘青云。

    这赤果果的王之蔑视，让刘青云气的火冒三丈。

    “妈的，臭小子，你敢无视本少爷？信不信本少爷现在就弄死你？”

    凌飞终于开口了，他把茶放下，扫了刘青云一眼，道：

    “想要弄死我的人，多了去了，你算老几？”

    刘青云一怔，脸色憋得通红。

    这个混蛋，居然赤果果的蔑视他！

    “妈的，给我上，叫这小子知道，花儿为什么这样红！”

    刘青云一声令下，身后几个人就迅速冲杀过来。

    他们刚刚起步，凌飞就把手中茶杯里的水加热，随后狠狠一甩，泼在几人的脸上。

    “啊——！”

    伴随着几声惨叫的齐声响起，刘青云的手下，立即捂着脸，趴在地板上，疼的直打滚，却没有一个人敢上前来的！

    刘青云心中怒火更盛！

    “混蛋，你们这些白痴，连他的这点小计俩都看不出来！简直丢死人了！”

    说完，他直接牵着自己的藏獒朝凌飞身边，大跨步走过来。

    “臭小子，我本来只是想简单的修理你一顿，现在看来，你是不见棺材不落泪啊。”

    那藏獒气势汹汹，普通人看了，恐怕早就吓得腿软，然而凌飞看了，却丝毫不不以为意。

    甚至乎，他根本就不把整个刘家放在眼里！

    嘴角扬起一抹邪魅的弧度，凌飞心念一动，地狱猫立即跳在他前面，避免他被别人打扰。

    刘青云不禁哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...。居然想用猫咪来挡住我，简直是愚蠢之极！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    刘青云的话，让楚文凤的嘴角忍不住抽搐了一下。

    小猫咪？

    这只小猫咪，可是一只能秒杀人类的小猫咪啊！

    然而刘青云并不知道，反而还一脸笑眯眯的**着自己身边的藏獒的脑袋。

    “嘿，小子，看到没？纯种的黄金獒！就这一只，一百万！你挣一辈子都挣不够！你那只小猫咪，连给它塞牙缝都不够！”

    楚文凤有些恼怒，就算刘家势力也不算薄弱，可是刘青云在她面前，也不过是个晚辈而已，居然如此羞辱自己请客吃饭的凌飞，简直是不把她堂堂的江北市长放在眼里。

    “你闹够了没有？刘青云？凌先生是我们楚家的贵客，你最好不要太过分了，否则，我就要请我们家老爷子，跟刘高官说道说道了。”

    刘青云瞥了楚文凤一样。

    “扯你姥姥的拐弯屁！本少爷是刘家三代单传！别说我今天宰了这个小白脸，就算是老子现在在这里，把你玩了，我爸也不敢动我！”

    楚文凤气的直发抖，这个刘青云，简直就是纨绔中的纨绔！

    刘家怎么教出来这么一个十足的败类？

    骂完楚文凤，刘青云再度把目光放到凌飞身上。

    他指着凌飞的鼻子，冷声道：

    “小子，今天我玩定你了！看在楚家的面子上，老子给你一条路，跪下求饶，我留你一个全尸。不然的话，我这宝贝可还没吃午饭呢！”

    凌飞淡然一笑，此等纨绔，在别人眼里，兴许是不能招惹的存在。但是，前世在修仙界，他连一国之君都可以蔑视，又何惧区区一个地球纨绔？

    他摸着地狱猫的小脑袋，道：

    “这还真是巧了，我的宠物，也没吃午饭。现在给你一个选择，跪地求饶，我留你一个全尸，不然的话，我就先打断你第三条腿！然后再把你从这里丢进江里。”

    “哈哈哈哈哈...。”

    刘青云仰天大笑。

    “老子今天算是见识了，这江北，居然还有比老子更横的家伙！”

    说完，他的脸色，迅速转变的阴冷起来。

    “小子，恭喜你，惹怒老子了。今天我就要把你剁碎了喂狗！我说的，楚浩天亲自过来，也没用！”

    说完，他朝自己的藏獒屁股上拍了一把。

    “暴龙，上，让这家伙知道，得罪我刘青云的下场！”

    黄金獒似乎是精通人性一般，目漏凶光，咧开血盆大嘴，发出一声低吼，哈喇子顺着尖锐的獠牙就流下来。

    它的嘴巴至少能吞下一枚足球！常人的脑袋，估计在它面前，也就是一口的事情。

    更恐怖的是它的气势，在这顶层，它似乎就是掌握所有人生死的无上王者，谁敢违逆，只有一死，霸气十足！

    然而凌飞看都没看它一眼，只是轻轻的拍了拍地狱猫的小脑袋。

    “那二狗子想吃你，你还不去给它点颜色瞧瞧？”

    地狱猫很是不满的‘喵’了一声，似乎是在抱怨，凌飞让它堂堂的灵兽，去对付一只傻狗。

    但是不满又能如何呢？凌飞是它的主人，它根本无法违背凌飞的意志。

    无奈之下，地狱猫站起来身子。

    刘青云不屑一笑。

    “蠢货，你还真把这小猫咪当猛虎了？也不看看它够不够给我的暴龙塞牙缝的！”

    他话音刚落，地狱猫也把脑袋转向黄金獒‘暴龙’的身上。

    它低吼一声，眼神中红光一闪。

    就这么简单轻松的两个动作，却瞬间让黄金獒‘暴龙’脚步一顿。

    下一刻，它的身子，忽然间有些颤抖，并且在口中发出几声低语，似乎是在乞求着什么，又似乎是在恐惧着什么。

    刘青云一愣，脸上流露出愤怒的神色。

    “草！暴龙，你今天怎么回事？快上啊，那不过是一只小猫咪而已。你一口就能把它吞下去。”

    正说着，地狱猫轻轻一拍爪子，暴龙竟然吓得连连后退！

    刘青云都看傻了，还有他的那一群手下。

    他们可是都清楚，刘青云曾经将这头黄金獒拿去跟狮子干架。那一架打了两个多小时，最终硬生生把狮子给咬死了！

    然而它面对眼前的这只巴掌大小的黑色小猫咪，却流露出了一种莫名的恐惧。

    这特么的是见鬼了吗？

    实际上，就连黄金獒自己也是懵的，以它愚蠢的智商，自然是不可能知道龙威的存在，它只知道，这是源自骨子深处的一种恐惧，一种臣服感！

    那小小的猫咪，让它根本生不出来任何的反抗之心。

    它甚至能感觉得到，只要它有一点儿违逆，对方一个喷嚏，它就嗝屁了。

    懵比的刘青云愤怒到了极点，他上前一脚踹在‘暴龙’的屁股上。

    “妈的，你这只傻狗，是不是脑子进水了？给我上啊！咬死他！”

    然而暴龙不仅仅不听他的命令，反而还回过头来，一脸凶狠的看着他。

    “你...你想干什么？”

    刘青云慢慢后退了一步，暴龙怒吼一声，猛然扑上来，咬着他的裤裆，就把他往江里面拽去。

    “啊——！疼死我了，傻狗，你快放开！快放开！啊——！”

    刘青云的求饶也没能救得了他，他被自己赖以依仗的藏獒，硬生生咬着第三条腿，从船上五层高的地方，硬生生的拽进了江水里。

    事实上，当他来找凌飞麻烦的时候，一切就已经都注定了。

    “少爷！快，快去救刘少！”

    刘青云的手下，慌忙从震惊中清醒过来，一个个吓得脸色发白，惊慌失措的朝底下冲过去。

    要是刘青云完了，他们也别想活了。

    楚文凤收回自己的目光，转而眼神复杂的看了一眼凌飞。

    这就是所谓的‘凌先生’吗？

    饶是楚家，要想动刘青云，也要三思而后行，一般情况，也要忍一下。

    当然，这不是看在刘家的面子上，刘家还没有这个资格。

    楚家，忌惮的是刘家背后，燕京的那一家！

    可凌飞说动手就动手，还有他那玄妙的手段，居然可以操控刘青云的藏獒攻击他，实在是太过诡异，太过玄妙，同时也太过恐怖了！

    这，就是先天宗师吗？

    人中龙凤，恐怕都无法形容这一类的高人吧？

    不知道为什么，楚文凤又想到了上午，凌飞在工地上说的那句话。

    “我就是神！”

    他，或许真的是当之无愧！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “刘青云是刘家的独子，凌先生今天的做法，恐怕会彻底惹怒刘家。而刘家的背后，是吴家。”

    楚文凤忍不住提醒一句。

    凌飞脸上没有丝毫的波动，他端起茶杯，抿了一口茶水，淡淡道：

    “刘家想要报仇，那就平了刘家，吴家想要出头，那就灭了吴家。不服我者，杀了便是，何须多言？”

    楚文凤娇躯一震，一双美眸中充斥着不可置信的神色。

    凌飞，到底有多么恐怖？这些大家族，在他眼里，就这么不堪一击吗？

    随着凌飞不断展现出来的自信和强大，楚文凤的美眸中，顾盼琉璃，产生出一抹仰慕之色。

    这才是男人啊！

    醉卧美人膝，醒掌天下权！

    何等的霸气侧漏？

    这时候，服务员又端上来一碗酸辣汤。

    原本一切都很平常，奈何地狱猫打了一个喷嚏。

    那宛若雷霆一般的吼声，吓得女服务员尖叫一声，直接丢掉了手里的汤盆。

    “啊——！”

    谁都没想到这突如其来的状况，汤水直接泼在楚文凤的胸口上，还有凌飞的裤裆上。

    要不是楚文凤穿着小薄袄，非烫坏那棉花糖不可！

    也幸亏凌飞有真气护体，不然这小兄弟今天估计就要报废了！

    一看两人的脸都黑了，服务员吓得都快哭了。

    她连忙用自己的袖子帮楚文凤擦拭，又帮凌飞擦拭。

    楚文凤的脸色有些发红，这个女孩真是不懂事，擦完了自己胸口，又去给凌飞擦裤裆，这像什么样子？

    地狱猫在一旁窃笑不止，凌飞狠狠瞪了它一眼。

    “还不都是你惹的祸？去给我找两身衣服！”

    他用意念给地狱猫下达命令，地狱猫不得不听令。它从桌子上一跃而下，几个纵身，就消失在餐厅里。

    那女服务员，也被凌飞喝退。

    楚文凤有些尴尬道：

    “这一身汤水，跟要发花子似的，要不，我们去买两身衣服吧。”

    “不用，我已经让地狱猫去找了，它会给你找一身合适的衣服的。”

    “那...我们找个宾馆换衣服吧。这一身穿着走出去，实在是不像话。”

    “也好。”

    其实也没有什么，只不过那汤水泼的位置，实在是太过暧昧了，所以让人很尴尬。

    好在，酒店旁边就有水上宾馆，这种宾馆也算是江北的一大特色。

    试想一下，在船上羞羞，这是多么有情调，多么特别的一件事。

    因此这种地方，向来生意火爆。

    凌飞和楚文凤进来的时候，宾馆是爆满的。

    没错，大中午的，附近大学城里的学生，都过来约了。

    那服务员还一脸奇怪的看着楚文凤和凌飞两人。

    凌飞面容清秀帅气，一看就是二十岁左右的大男孩。楚文凤虽然保养的很好，但是始终三十岁左右了，眉目间那种成熟的风情，可不是小姑娘能够具备的。

    莫非，这两人还是玩师生？

    短短两分钟的登记时间，楚文凤感觉自己害羞的脑袋都快烧掉了。

    纵然凌飞是女人心心向往的男神，而且两人也只是来换衣服，但她总有种老.牛.吃.嫩.草.的感觉！

    她甚至都忘了自己是怎么跟凌飞走上楼的。

    好在，这宾馆里都有单独的浴室，两人待会儿换衣服，不会有什么尴尬的事情。

    几分钟后，从窗户外面，跃进来一道黑影，正是出去找衣服的地狱猫。

    凌飞早已经通过意念，在一瞬间把衣服的尺寸都交代它，所以它带来的衣服很合适。

    而且它还给楚文凤带了一套维密牌子的套装，那蕾丝花边，那接近透明的布料，看的楚文凤耳朵根直发烧。

    “我换衣服快，我先换吧。”

    凌飞不容楚文凤拒绝，先进入了浴室，换上一身衣服。

    出来的时候，楚文凤眼前陡然一亮。

    太帅了！

    凌飞一米八的身高，帅气的脸蛋，飘逸的短发，再配上这一身浅黑色的风衣搭配，简直完爆好莱坞顶级的大牌明星！

    那刚毅的脸上，皮肤却又嫩的出水，让女人都忍不住嫉妒。精致的五官，超越一切名牌包包，名牌衣服，可以轻易的瞬间俘虏任何女生。

    “你可以进去换衣服了。”

    凌飞忍不住微微皱眉，他不喜欢被女人这样看着，即使对方是一个十分美的女人！

    楚文凤这才清醒过来，红着脸，低着小脑袋，逃似的跑进洗手间。

    不多时，里面便传出来一阵淅淅索索的，脱衣服的声音。

    楚文凤脱了衣服之后，正准备穿衣服，眼光忽然落到角落里，凌飞刚刚扔的旧衣服。

    不知道为什么，一想到凌飞那帅气的模样，楚文凤心里就一阵发麻，好像触电一样！

    她就好像魔怔了一样，慢慢伸出罪恶的双手，去拿凌飞的旧衣服。

    女人换衣服似乎总是慢的，凌飞等的都有些心烦。

    地狱猫坏笑着喵了一声，然后请求和凌飞接通心神。

    凌飞略有疑惑，和它接通心神之后，地狱猫便立即消失在影子里。

    此时，凌飞竟然看见了浴室里面的景象，显然，地狱猫已经通过影子，潜入到了浴室里。

    然而，下一刻，凌飞却不由得愣住了。

    楚文凤并没有直接换新衣服，那美的不像话的雪莲一般的肌肤，被凌飞一览无余。

    但最令凌飞震惊的却不是这个，而是...

    某人竟然拿着他的四角裤，捂在自己脸上。

    这一刹那，凌飞的脸都黑了！

    这堂堂的江北市最厉害的女人，要容貌有容貌，要身材有身材，想找什么样的男人找不到？妈蛋，居然这么变...态！

    但是他不知道的是，正是因为楚文凤有本事又有颜值，对男人才更加的挑剔！

    否则，又何至于三十岁了，还是单身一个？

    也只有凌飞这样的男人，才能让她崇拜，让她心甘情愿拜服在凌飞的脚下，也才会让她忍不住做出...。

    凌飞是一脸的无语，美味的蛋糕会引来苍蝇，美女会招来饿狼，男人长得帅有实力，同样也会被美女惦记着！

    不巧此时，宾馆的大门，传来一阵剧烈而又仓促的敲门声。

    “开门，警察查房！”

    凌飞的脸，忍不住抽搐了一下，不会这么巧吧？

    他人生当中可就开了这么一次房，还什么都没干！居然就这么中彩票了？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    虽然感觉运气很衰，不过，凌飞还是去开门了。

    门外站着一男一女，两个警察，凌飞朝他们身后一看，走廊上，已经抓了不少男男女女。

    不论男女，此刻都面朝墙，谁也不想露出脸来。

    丢人！

    “喂！别愁了，房间里还有什么人？”

    那女警察喝一声，凌飞才慢慢收回目光。

    “房间里没什么人。”

    “没什么人？”

    女警察伸出鼻子，嗅了两下。

    “放屁，分明有一股香水味，老实交代，房间里面是不是有女人？跟你是什么关系？”

    凌飞的脸忍不住抽搐了一下，这女人的鼻子比狗鼻子还灵，楚文凤在浴室里，她都能闻到香水味。

    “我和我老婆来宾馆散散心，培养培养情调。不行吗？”

    “培养情调？呵呵，那让她出来，再把结婚证拿给我看看。”

    “结婚证忘记带了。”

    “少跟我在这耍贫嘴，没带结婚证，就跟我们走一趟吧！”

    说着，那女人闯进房间，一把推开浴室的大门，楚文凤正在惊慌失措的穿衣服，那绝佳的身材，看的同样是女人的女警，都忍不住的闪出一抹嫉妒的眼神。

    妈的，同样是女人，怎么她的身材就那么好？皮肤就那么白？这年头做小姐的资本都这么雄厚了吗？

    她有些不悦的冲楚文凤喊道：

    “真给女人丢人，快点穿好衣服给我滚出来。”

    楚文凤的脸，是又红又白。

    她是什么身份？居然被人当做小姐给抓了，这要是传出去，她还不被人笑掉大牙？

    “混账！你知道我是谁吗？”

    楚文凤气的有些发抖。

    女警白了她一眼。

    “我管你是谁，没有结婚证，就跟我们走一趟吧！”

    说着，她把穿好衣服的楚文凤给拉了出来。

    楚文凤使劲挣脱了一下。

    “瞎了你的狗眼，我是江北市市长楚文凤！你连我也敢抓？”

    “白痴！你是市长，老娘还是总统呢，别废话，有什么话，到局子里面去说。”

    楚文凤简直要被气疯了，她差点活劈了这女警察！

    由于对方只是一些普通人，凌飞并不想出手伤人，反正跟着楚文凤，也没人敢动他。

    所以，他便没有出手。

    毕竟，他也不是那种持强临弱的垃圾纨绔，对付坏人和敌人他从不心慈手软，但是普通人，他还是有原则的，不会去随意伤害。

    到了警局，所有人的身份证都被没收了，警察根据身份证，可以查到他们的个人信息。

    于是乎，整个警局就炸开锅了。

    他们居然真的抓了江北市的市长！

    那个小女警，吓得脸色煞白。口中不停的喃喃道：

    “完了，完了，我这下可死定了。”

    她死不死没人去关心，但是凌飞却后悔自己来警局了。

    这群王八蛋，竟然找来了慕倾城来保释他...。

    在取保室里，四目相对的一刹那，凌飞竟然有些淡淡的心虚。

    不过好在他几十年的修为，心性淡然，还是能镇得住场子的。

    慕倾城冷眼相待。

    “你就不想跟我说点什么吗？”

    凌飞挠挠头。

    “我是无辜的！”

    “你倒是有脸说出这句话来！就算我没有跟你同房，可你好歹也要注意点自己的身份吧？什么样的女人你找不到？你去找小姐，你是不是非要把我的尊严往地上摔得粉碎你才心甘情愿？现在你满意了？堂堂慕氏集团总裁的老公，在宾馆找小姐被抓！你让我以后还怎么出去见人？”

    “......。”

    凌飞沉默了片刻。

    “她...不是小姐。”

    “那到底是谁？你给我说清楚？”

    “是楚市长。”

    “呵呵...。”

    慕倾城冷笑一声。

    “凌飞，你倒是真给自己长脸啊？你以为你是谁？你以为你有点本事，你就是神仙了是吧？这种谎言你也说的出来？堂堂的江北楚市长，会去跟你到宾馆？你当我是傻子吗？”

    凌飞耸耸肩。

    “我说了你又不相信。”

    “废话！傻子才会相信。”

    慕倾城话音刚落，就看到取保室外面走进来一个雷厉风行的漂亮女人。

    身后，一众警局的大官小官，都在不停的赔笑。口中不停的念叨着‘楚市长’。

    实际上，就算他们不说楚市长，作为企业家，慕倾城也早就认出来了。

    看到楚文凤走进来，她都有些不知所措的样子，手都不知道往哪里放了。

    楚文凤看到慕倾城的一刹那，也是有些诧异。

    旋即，她也有些心虚，那盛气凌人的气势，此刻全无，反倒有种小三见了正室的那种心虚的表现。

    虽然她隐约猜到慕倾城的身份，但还是客气了一下。

    她轻咳一声，道：

    “你是凌飞的...？”

    “我...我是他妻子。”

    听到慕倾城承认，楚文凤眼神里，明显有那么一抹失落。

    但是，她很快恢复过来，笑着说道：

    “原来是凌夫人。今天的事，希望你不要误会。我和凌先生，只是吃个饭，不小心被服务员洒了汤水，去宾馆换衣服而已。”

    说完，她又有些心虚道：

    “如果你不相信，在渔船餐厅的监视器上，应该能找到我们被泼汤水的录像。”

    “不...不用了，我相信您。”

    慕倾城红着脸摆摆手。

    这可是堂堂的市长，光是凭借着这个身份，她就足够相信，两人之间不会有什么事情的。

    就算凌飞厉害，但是楚文凤又是何等的人物？她比起她哥哥楚文虎，还有那一帮子商贾的身份，可要高多了！

    然而，就在这个时候，那个抓了凌飞和楚文凤的小女警，又迅速小跑过来，讨好似的给楚文凤递了一个东西。

    “楚市长，您掉东西了！”

    她一脸的欣喜，希望能给楚文凤一个好印象，这样她受到的惩罚，至少能够减轻一些。

    然而，当她递出来那个东西的时候，整个房间，瞬间寂静的连空气都凝固了！

    ********************	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    空气中散发着尴尬的气味，楚文凤、凌飞、慕倾城，甚至包括那一众大官小官，脸色都变得铁青。

    慕倾城瞳孔涣散，失魂落魄的撞开所有人，好像一个无主的行尸走肉一样，离开了取保室。

    楚文凤本想拉着解释一下，但当着这么多人的面，她又怎么好意思说出口？

    凌飞揉了揉有些疼的太阳穴，这下子，慕倾城又要误会了！

    那女警的上司，狠狠踹了她一脚，迅速把内裤抢过来，放到口袋里。

    “白痴，从明天开始，你给我去马路上执勤去！”

    然后众人立即去劝解楚文凤。

    “楚市长，这丫头不懂事。您别见怪。”

    “就是，您怎么会拿男人的内裤呢？八成是这个家伙又犯糊涂了。”

    “对对对，您想，她连您都敢抓，肯定是脑子有问题，您放心，我们待会儿就开除她。”

    楚文凤什么也没有说，阴沉着脸，撞开众人，也走了。

    她害怕再待下去，面对凌飞，她要害羞死！

    那群人，呆呆的看着楚文凤离开，又转过目光来看凌飞。

    他们这些小人物，并不知道凌飞是什么样的人物，但是他们知道，这是能跟楚文凤开房的人物！

    所以，一定不是简单的人物。

    “凌先生，这是您的身份证，今天的事，真是不好意思，给您添麻烦了。”

    凌飞收回自己的身份证，他们又说道：

    “凌先生，我们已经备好车，送您回家。”

    “嗯。”

    他点点头，答应了这些人示好般的请求。

    回到家中，慕倾城的天蓝色宝马x6，早就静静的停在门口的停车位了。

    凌飞看着车子，一想着待会儿不知道该怎么说，他就不由得有些头疼。

    但该来的，总是要来的。

    揉揉太阳穴，凌飞打开了房门。

    刚一进门，他不由得瞳孔一缩。

    “混蛋！”

    慕倾城竟然悬梁自尽了！

    凌飞一指真气，射断绳子，身体一个瞬移，接住慕倾城。

    他迅速解开慕倾城脖子上的绳子，给她输入一股真气。

    过了几秒钟，慕倾城猛然咳嗽两声，方才缓过来气。

    “你为什么要这么做？”

    凌飞眉头紧皱，他从未想过，在现在这么文明开放的社会环境下，慕倾城对感情居然还这么忠烈！

    慕倾城慢慢睁开眼睛，却瞅向别处，看都懒得看凌飞一眼。

    她的瞳孔，一片昏暗，仿佛失去了生的希望。

    “你外面女人那么多，又何必管我？”

    “我跟她，真的没有任何事情。”

    “你不要再骗我了，我已经，什么都没有了！”

    凌飞的眉头锁的紧紧的，慕倾城这个样子，让他的内心，莫名的有些烦躁。

    他知道慕倾城缺爱，爸妈的离世，让她备受打击。如果不是自己阴差阳错，得到了她的第一次，恐怕这辈子，她的内心都会封闭起来，不会让任何人进入！

    但缘分已定，两人不仅发生了关系，更是抢在自己变强之前，硬是结婚了！

    一切都已经成了定局，自己慢慢进入了慕倾城的内心，成为了她这辈子唯一的依靠。

    以前，凌飞从来都不认为，自己对于慕倾城，会如此的重要，直到此刻，他才明白，慕倾城一步一步爱上自己，已经变得无可救药！

    正所谓爱之深，恨之切。慕倾城，才会这么绝望，这么痛苦！

    慕倾城挣脱了两下，离开了他的怀抱，失神的朝着外面走去。

    “你要去做什么？”

    “用不着你管！”

    慕倾城的声音，冰冷到了极点，似乎都能把周围冰冻起来。

    凌飞想追上去，可是又清楚，自己在慕倾城身边，只会让她更加的怨恨。

    无奈之下，他只能伸手，在慕倾城的身上种下一道风之印记，只要有风从慕倾城的身上吹过，自己就能清楚的知道她的位置。

    等慕倾城清醒一会儿，他再去考虑跟慕倾城解释吧。

    叹息一声，凌飞命令地狱猫把守别墅，他则回到房间，开始用那块能量晶核修炼。

    能量晶核是伴随灵兽之上的妖兽产生，根据妖兽的等级不同，也有不同的称呼。像地狱猫是灵兽，这能量晶核，也叫灵石。

    妖兽在成长之时，源源不绝吸收大自然的灵力，身边空间里的灵气太过浓郁，就会实质化，产生能量晶核。

    这种东西，一般都是可遇而不可求的！

    平复下心情，凌飞将能量晶核放在面前，盘腿坐下。

    他运转法诀，体内真气开始沟通灵石。

    因为有着和地狱猫的主仆契约关系，凌飞也很容易就沟通了这块灵石。

    灵石很快就散发出一种五颜六色的光芒，这光芒，将整个房间照耀的一片洁白，连凌飞背后的影子，都被淡化至将近没有。

    这是因为灵石里面的能量太过精纯，连灵魂都能穿透。

    悬空的灵石，沟通了凌飞之后，便缓缓没入他的额头。而后，便化作源源不绝的精纯能量，帮助凌飞提升自己的实力，强化他的身体！

    凌飞的力量和身体，不断的强化，极尊大帝的本源能量，也随着他身躯强度增大，而再一次被吸收一丝丝。

    很快，凌飞的力量，就达到了筑基中期，最终，在筑基中后期停止。

    不过这个时候，凌飞却意外发现了一件事。

    他的眼睛，发生了一些变化。

    首先是瞳孔的颜色，变成了黄金色，其次是瞳孔的形状，变成了类似于野兽的那种竖瞳！看起来狂拽炫酷吊炸天！

    “这是...异瞳？”

    凌飞眼神里有些诧异和惊喜。

    异瞳是妖兽在进化之中产生出来的东西，不同的异瞳，拥有着不同的姿态和能力！

    很多修士也趋之若鹜，高阶的修士，甚至都会抢夺仙兽、神兽的异瞳，炼化为己用，取代自己的眼睛。

    “我身上有龙家的血脉，这异瞳应该是来源自龙家的祖先，也就是说是龙之异瞳！据说龙之异瞳，能够释放龙威，令万兽臣服！而且在第一次开瞳之时，还可以刻录上专属于自己的法诀，用来增添它的独特性。我最好的法诀，莫过于精神系的诛心！若是将诛心刻录上去，再配合龙之异瞳的龙威，岂不更加强大？”

    说做就做，凌飞将自己的诛心法诀，在瞳孔中运行。

    很快，龙之异瞳就产生出一丝异变。

    它的竖着的瞳孔中，各有两个淡紫色的小字，若是贴近观看，就能够看到‘诛心’二字！

    两个字紧紧贴着瞳孔外围的黑线，看起来有些好像写轮眼，但是比起写轮眼，却要精美多了。

    “呼~！”

    凌飞吐露出一口气，呼出的气息都是灼热的白雾。

    这白雾都是纯粹的灵气，若是凡人吸了一口，至少能多活一年！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “灵石果然是好东西，就这么一块，就足以让我增强这么多的实力，要是能弄到仙兽，神兽的能量晶核，我岂不是很快就能恢复化神修为？”

    不过，很快凌飞得意的心情就平静下来。

    且不说这世间根本没有那么多的仙兽、神兽？他能碰到一个灵兽，已经是很不错了。

    况且，就算真的有，以他现在的实力，他也打不过。

    凌飞走出房间，发现外面已经到了晚上，此刻，大概是夜晚七八点钟的时间。

    他来到楼下看了看，慕倾城还未回来。

    微微皱眉，凌飞掐指一算，想要通过印记，把慕倾城找到，却赫然发现，他和慕倾城断了联系。

    “嗯？”

    凌飞心头一惊。

    出现这种情况，只有两种解释。

    一是有高人抹去了他的印记，二是慕倾城躲到了一个完全密闭的空间，能够阻止空气流通！

    第一点显然不可能，因为若是真的那样，凌飞就会在第一时间感应到。

    如果是第二种，那可就麻烦了。

    正值此时，他的电话响了起来。

    凌飞掏出手机，是一个陌生的本地号码。他本想挂断电话，可是内心隐约有着一种不太好的感觉，所以便鬼使神差的接了电话。

    “喂？是谁？”

    电话里沉默了几秒，然后方才流露出慕倾城略有惊恐的声音。

    “凌飞，救救我，救救我。”

    凌飞瞳孔一缩，厉声道：

    “到底怎么回事？”

    话落，电话里的声音，也陡然一转。

    “嘿嘿...凌飞是吧？想不到，你居然还脚踏两只船，有了楚文凤那个大美女不说，家里还养一个，真是有够风流快活啊！”

    “是你？”

    凌飞听出了对方的声音，是白天在水上餐厅的那个刘少，刘青云。

    本以为，黄金獒咬掉了他的第三条腿，把他拖到水里面，他会老实一点，结果晚上就敢来找自己的麻烦了，真是找死！

    “没错，就是本少爷！凌飞，你小子，给老子听清楚了，在江北，还没人敢动老子！你特么是第一个！老子要让你知道，得罪老子的下场！”

    凌飞眼神一凛，冷声道：

    “你最好不要犯傻，乖乖把她放了，我可以当什么事情都没发生过。”

    “放屁！你特么还真把自己当个人物了？老子是谁？老子可是刘高官的儿子！老子是江北第一大少，就凭你这个小白脸一样的东西，也敢命令我？”

    “你到底想怎么样？”

    “怎么样？嘿嘿...不怎么样，我就是想看着你，一点一点的着急死！我会把她放在一个密室里，断了她的空气，一点一点的让她耗尽氧气！我要让她在恐惧中，怀着对你的怨恨死去！到时候，再化成厉鬼，去找你报仇，哈哈哈哈...。”

    说完，刘青云毫不留情的挂断了电话。

    “喂！喂！混账！”

    凌飞愤怒的差点没把手机给摔了！

    此时，他眼神一转，龙之异瞳自行运作，平息了他心中的怒火。

    “这龙之异瞳果然是好东西，居然还能够平息我心中的愤怒情绪，让我能够冷静思考。”

    凌飞感慨一声，但此时可不是考虑这个的时候。

    他开始仔细回想刚才的电话。

    “刚才电话里，有很多狗叫的声音，应该是一个狗场。而且还应该在郊外，否则我不会察觉不到印记！那个刘青云上午带着一只黄金獒，应该也是一个喜欢玩狗的人。问题就在于这狗场，在什么地方？以刘青云的身份，做这种事，肯定不能摆在明面上。”

    但是凌飞的心思缜密，稍微一想，便略有头绪。

    他身影一闪，瞬间来到大门外。

    正在打盹的地狱猫，猛然间一个激灵站起来。它不是恐惧凌飞的神出鬼没，而是凌飞的身上，忽然间多了一种即熟悉，又让它恐惧的能量。

    它颤巍巍的在凌飞身上扫了一眼，最终落到凌飞的眼睛上。

    虽然此刻，凌飞的眼睛已经恢复了正常，但是龙之异瞳的龙威，还有些残余。身为灵兽的地狱猫，一眼就能感受到龙威！

    凌飞瞥了它一眼，意志传来，地狱猫不敢有丝毫的懈怠，低吼一声，瞬间转化为两米高，三米长的老虎大小。

    凌飞跨上地狱猫的身上，地狱猫便迅速消失在黑暗之中。

    借助着灯光下的阴影，地狱猫的瞬间移动，可以在视线之内，随意使用，每秒接近三次。再加上地狱猫的视线至少有五公里远，也就是说，地狱猫每秒可以移动十五公里的距离！

    借助着这快速的移动，凌飞很快来到雷子所在的内衣店。

    雷子正在跟几个‘顾客’兴致勃勃的讨论着什么黄话，突然看到凌飞过来，马上就推开身边的几个姿色不错的女人，笑眯眯的朝凌飞走过来。

    “凌先生，今天怎么这么巧？您怎么过来了？”

    凌飞扫了他一眼，道：

    “我问你，你知不知道，江北市郊区，哪里有地下狗场？”

    “地下狗场？”

    雷子皱着眉头，思虑了片刻，道：

    “狗场应该没有，这玩意可不是谁都敢弄的。不过暗地里倒是有个斗狗场。但是那里去不得，咱们招惹不起。”

    “有什么招惹不起的？”

    雷子左右看了看，小心翼翼的在凌飞耳边说道：

    “凌先生，那是刘高官的儿子，刘青云刘少开的！而且听说，里面都是一些吃人不吐骨头的货色，我就有个兄弟，进去以后，似乎是赢了不少钱，可是至今不见人影！有人说，他赢了钱，所以就没能出来！”

    凌飞眼神一眯。

    “刘青云的斗狗场？我找的就是他！马上告诉我，那里在什么地方。”

    雷子苦笑一声。

    “凌先生，您还真打算过去啊？”

    “少废话，我这里有人命关天的事，耽误了我的事，信不信我把你撕了扔进江里喂鱼。”

    “哎呦，凌先生，您可别。我说，我说还不行吗？那斗狗场，就在江北的一座废弃矿山上！您出了市区，往北边走一百公里的地，那里有一处荒山，上面建着一座两层楼高的佛像就是！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “谢了。”

    凌飞从不轻易说谢，尤其是对自己看不上的人，今天算是为慕倾城破例了。

    他一跃而起，来到房顶上，骑上地狱猫，朝着北方赶去。

    这一会儿，已经浪费了两三分钟的时间，他真的很怕，时间长了，慕倾城会死！

    地狱猫以最快的速度，好在，今晚月光明亮，大地上，不是树影，就是石头的影子，地狱猫的速度，就没有减缓过。

    它瞬移不停，十多秒的时间，就来到了一百多公里之外。

    凌飞眼神很灵，第一时间就看到了那面佛像。

    佛像刻画的很有意思，乍一看，是一个满面和善的大佛，但当月光照耀下来，它身上一些奇怪的纹路，就显露出来，格外的狰狞！

    凌飞朝山下看过去，山脚下，有一个大院子，里面全都是高档的奔驰车、宾利、劳斯莱斯之类的豪车！

    “看来就是这里了，我隐约能够感受的到，慕倾城身上时不时流出来的印记的信息。”

    凌飞眼神微动，下一刻，身子已经出现在院子里。

    这院子围着的便是雷子口中的斗狗场，里面是依照原先的窑洞所建造的，门口只有一盏白炽灯，连个门牌都没有，可是却又五六个壮汉在守着！

    凌飞径直走过去。

    那几个壮汉，原本正兴致勃勃的聊着岛国某苍，看到凌飞独自一人过来，马上就停止了话题，转而把注意力放在凌飞的身上。

    “喂！小子，你是做什么的？来这里做什么？”

    凌飞看都没看他，冷声道：

    “我来找人。”

    “找人？”

    几个壮汉你看我一眼，我看你一眼，马上就流露出不善的眼神来。

    “你小子，想找谁？”

    “我找刘青云。”

    “草！刘少的名头，也是你能喊的？妈的，是不是想找死？”

    最前面的那个人，上前来朝着凌飞就是一脚踹过来。凌飞毫不犹豫的一脚踹回去。

    就是这简简单单的一脚，只听的咔嚓一声巨响，那人立刻就捂着腿，倒在地面上哀嚎起来。

    他的腿，好像面条一样，卷曲着恐怖到了极点。

    剩下的几个壮汉，看到这一幕，立刻拔出来腰间的电棍，想要对凌飞出手。

    最靠近凌飞的那人，抬手拿着电棍就直接甩过来，凌飞单手接住，拔过来，将电棍插进他喉咙里，活生生的把他的喉咙给电焦了！

    后面的保镖还在源源不断的冲上来，凌飞从那人口中拔出电棍，一棍子砸下去，直接朝着对方的脑袋上狠狠砸，当场就让他脑浆崩了。

    红的鲜血，白的脑仁，统统都混合到了一起，看起来格外的恐怖。

    然后是第二个人，第三个人......。

    一直到第六个人之前，凌飞是遇神杀神，遇佛杀佛，只要敢拦他的路的，全都是一击解决！

    到了最后一个人，凌飞丢掉手里的电棍，直接抓住他的脖子，把他死死的摁在墙上。

    “说，刘青云在哪？”

    这一会，小保安哪里还敢再不遵从命令？

    这可是真的要死人的！

    他颤抖着说道：

    “刘...刘少早就走了，现在估计已经到了江北了！”

    “那刘青云有没有带过来一个女人？”

    “女人？没...没看到啊！”

    “妈的，废物！”

    凌飞一拳将他打成肉饼，大跨步走进窑洞里面。

    窑洞里面别有洞天，十分敞亮。虽然没开空调，可是温度却不低，显然，里面存在着不少人。

    他顺着隧道，一直往里走，很快，就看到了第二道大门。

    第二道大门口把守着的就不是壮汉了，而是两个穿着小西服的服务生。

    虽说是两个服务生，却拿着冲锋枪！

    看到凌飞，两人立即神情严肃的戒备起来。

    “站住，不许动，你是谁？”

    “我是你祖宗！”

    “混账，是敌人。”

    两人刚刚准备开枪，地狱猫瞬移开来，从其中一人的影子里钻出来，一爪子将两人串成了肉串！

    凌飞双手负背，踏入大门之内，里面喧闹的和外面就好像两个世界一样。

    这里只是装修简单的一块空旷地方，有些地方都是不平的岩石。

    但是，不少江北富豪，都在此地相聚斗狗。

    两边都是狗笼子，里面圈养着不少长相凶恶的猛犬，盯着人的背影，眼神凶光毕露，似乎是靠着吃人长大的。

    大厅中央是一个完全封闭的八角笼，里面两只恶犬，正在拼死相斗！

    外面围着的那些江北富豪，完全没有平日里在文明社会里的优雅，此刻，不是搂着漂亮的小妞，做着龌龊的事情，就是大声呐喊助威，脖子上青筋暴露，恨不得自己进入八角笼中，帮助自己下了赌注的恶犬厮杀！

    狗声混合着叫喊声，咋呼的让人脑瓜子生疼。凌飞一个念头过去，地狱猫一跃而起，从八角笼的顶端的洞，一跃而下，进入八角笼中。

    那两个恶犬跟它体型相当，都是大型狼狗。

    发觉地狱猫进来，还没反应过来，就被地狱猫一尾巴扫过去，当场活活抽死了！

    正在兴奋点上的众人不禁恼羞成怒。

    “卧槽！这特么是怎么回事？老子押的狗都快赢了！”

    “妈的，老子的钱！这是哪来的狗？谁家的？我靠！”

    人群叽叽歪歪，那些快要赢了的，此刻都在发牢骚。但是那些快要输了的，反而有些幸灾乐祸。

    这下子，他们可不会输了，嘿嘿...。

    大家你一言无一语，最后，全都落在了不远处的凌飞身上。

    没办法，凌飞太显眼了，长得太帅，不打闪光灯，依旧是最能吸引目光的。

    除此之外，他身上带着一股萧杀之气，让这些人，很明显的就感觉到一丝丝的异样。

    凌飞在众人身上扫了一眼，冷声道：

    “吵够了没有？我现在可没有一点儿耐心等你们继续吵。”

    “我靠！你谁啊？敢在这里嚣张？你知不知道这里是什么地方？”

    有一个刚要赢钱的家伙，有些愤怒的指着凌飞的鼻子破口大骂。

    凌飞眼神冷冷一扫，地狱猫立即撕裂八角笼，上前一口咬住他的脖子，他连挣扎的机会都没有，一秒钟的时间，脖子就断了！

    一瞬间，所有人都吓得齐齐后退！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “还有谁不服？”

    凌飞轻喝一声，众人吓得浑身一哆嗦。

    这也太恐怖了吧？一言不合就杀人，这家伙根本没有理性可言啊！

    此时，从边角的一个小门，迅速冲进来一群壮汉，看起来应该是看场子的。

    带头的那个是个平头，身高只有一米七，可是双眼精神奕奕，蕴藏着一股寻常人没有的精神气。

    赌场中不禁有人喊道：

    “那不是南哥吗？”

    “南哥？哪个南哥？”

    “就是江北市以前的地下拳王！功夫十分了得，他以前在八角笼里，基本上都是三招灭敌，扫遍江北无敌手，号称铁三男！是江北拳坛最猛的人物，想不到今天居然有幸能够在这里看到他。”

    “嘿嘿，这下子可有这小子受的了。”

    铁三男来到凌飞的不远处，紧盯着凌飞，冷声道：

    “阁下是混哪个道上的？这里是刘少的地盘，你不会不知道吧？”

    “就是因为知道，我才会过来！”

    铁三男眼神一凛，冷笑道：

    “好大的狗胆！知道这里是刘少的场子，你还敢在这里猖狂，来人，给我拿下他！”

    铁三男一声令下，手底下的保镖，迅速朝着凌飞冲过去。

    凌飞冷哼一声，脚下一跺，从地面上震起一块石头。

    他拿着这石头冲入人群，身影好似游龙一般，如鱼得水，左右逢源！

    手上的一块石头，毫不留情，专往对方脑袋上招呼，一时间是惨叫声不绝于耳，脑袋遍地开花！

    在凌飞手上，没有人能走过半招！

    “我的天，这人也太猛了吧？”

    众人瞪大眼睛，一脸不可置信的看着凌飞。

    短短十秒不到的时间，冲上去的一二十个看场子的，全都被撂倒了。

    凌飞丢下血淋淋的石头，冲铁三男勾了勾手指头。

    铁三男的脸，忍不住抽搐了一下。

    这还是他成名过后，第一次，有人敢在他面前，正面冲他挑衅！

    这种感觉，让他很不爽！

    “既然你找死，那可就别怪我了！”

    所有人睁大眼睛，后面的人还踮起脚尖。

    拳王要出手了，这精彩的世纪大战，可不多见！

    “快看快看，拳王出手了，这小子成功激怒了拳王。这可比斗狗有意思多了！”

    “你们猜，谁输谁赢？”

    “废话，肯定是拳王，你知不知道，他一秒三拳，这速度，谁人能挡？”

    “我看不一定，那小子一个打十多个，也挺简单的，我看也不是善茬。”

    “两人应该是半斤对八两，估计要打一阵子了，我们正好看好戏。”

    此时，铁三男，已经来到凌飞的面前，他毫不犹豫的出拳，想要先发制人。

    那拳头，在空气中化作一道残影，普通人的视觉，都跟不上这个拳头的速度。

    凌飞要惨了！

    这是所有人内心唯一的想法。

    可是事实却截然相反！

    凌飞不知道什么时候也出手了，而且比铁三男更快！

    他在铁三男拳头来到自己脸上前一刻的一刹那，抓住了铁三男硕大的拳头。

    然后...就那么轻轻一捏，铁三男的拳头，就好像面包一样，瞬间被凌飞捏成饼子。

    “啊——！”

    铁三男脸色瞬间变得蜡白，额头直冒冷汗，他尖叫着，想要挣脱凌飞的手，却根本无法让凌飞的手，动弹分毫。

    众人的下巴都快掉了一地。

    很难想象，凌飞那修长洁白的手，会拥有这么巨大的能量！

    那应该是用来握笔，或者在电脑前打字的手才对！

    “快，快放开我！快放开我！”

    铁三男不断的惨叫，但是凌飞却并未答应，他死死盯着铁三男的眼睛，道：

    “想让我放了你，那就老实告诉我，被刘青云带进来的女孩，在哪里？”

    “好...好，我告诉你，你快放开我，我快受不了了！”

    凌飞这才松手，铁三男连连后退，众人看清楚他的手，都不由得齐齐倒吸一口冷气。

    那手已经完全不成样子，变得畸形，手指骨完全扭曲成鸡爪子一样，估计这辈子，铁三男的拳头，都废了！

    铁三男退开凌飞十几米远之后，立即怒吼道：

    “快！放狗！把所有的狗都放出来，给我咬死这个混蛋！”

    铁三男一声令下，不知道是谁按了开关，所有的狗笼都被打开，那些富豪吓得也是脸色大变，纷纷后退，生怕这些狗会攻击他们。

    不过显然他们多虑了。

    虽然这些狗十分凶恶，可是，它们似乎是很听铁三男的命令，此刻，所有的狗，都在朝凌飞身边聚集。

    铁三男脸色阴冷的笑道：

    “臭小子，我倒是大意了，没想到你居然还有两把刷子！不过，你不要高兴的太早，马上，你就要被撕成碎片了！这些狗，会把你吃的连渣都不剩！”

    凌飞的脸色，浑然不变，似乎根本就不把这些狗放在眼里。

    铁三男的内心有些小小的疑惑，这家伙究竟哪里来的自信？怎么他一点儿都不知道怕？

    眼瞅着那些恶狗，就要来到凌飞的身边，地狱猫一跃而起，来到凌飞的身边，朝着前面发出一声怒吼。

    “吼——！”

    一声高吼之后，整个窑洞里，都在回响这股声音。

    那些富豪，还有铁三男等人，全都捂着自己的耳朵，痛苦的感觉耳膜都要震裂了。

    再看那些恶犬，此刻哪还有什么恶犬的气势？一个个的趴在地上，委屈的连叫都不敢叫一声，活脱脱的变成了一群小猫咪。

    凌飞瞥了一眼铁三男，他都不需要用自己的龙之异瞳，这些狗，他根本就不放在眼里。

    地狱猫心领神会，一跃而起，来到铁三男的面前，一爪子下去，把他按倒在地，让他爬都爬不起来。

    “啊啊啊...不...不要杀我！前辈，我错了，我知道错了。前辈，求您原谅，我马上带您去找那个女孩。”

    “再敢耍什么花招，当心我让你生不如死。”

    凌飞的语气，冰冷至极，让铁三男忍不住打了一个颤抖。

    “不...不敢...不敢！”

    见识过凌飞近似无敌的手段，再加上他赖以依仗的狗，被凌飞的宠物吓得连动都不敢动，他哪里还敢再度造次？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    铁三男艰难的爬起来，被捏扁的手，疼的他脸上抽筋。

    当他朝里面走的时候，那些富豪，不禁全都让出一条道路来，谁也不敢挡着，生怕得罪后面的凌飞。

    凌飞脸色冰冷的跟上去，没有一个人胆敢跟他对视。

    他的眼神实在是太恐怖了，就好像是蔑视一切的神皇。

    凌飞走过之后，地狱猫也快步跟上去。

    两人一兽，进入了一个甬道，直通地下。

    大概走了将近一千米的距离，凌飞对慕倾城身上的印记，终于有了一丝感应。

    他一脚踹翻慢吞吞的铁三男，脚下轻点一下，身子化作一道电光射出去。地狱猫低吼一声，也跟着冲进去。

    后面的铁三男，眼神里闪过一抹怨毒的神色。

    奇怪的是，他不仅没有趁机逃跑，反而也跟上去了。

    这地下，存在着一间密室，刚一进来的时候，凌飞瞳孔瞬间一缩。

    密室不小，足足有三四间教室那么大，但是，遍地铺满了白骨，有狗的，但大多数，居然都是人类的！

    墙壁上有很多爪印和血迹，看得出来，刘青云，在这里面，让狗和人互相厮杀。

    这种残忍的游戏，连畜生都不一定能做得出来。

    而在皑皑白骨中间，慕倾城正被绑在一张木椅之上，歪着脑袋，似乎已经没了生机。

    凌飞眼神一冷，瞬间冲到慕倾城的身边，用真气切断绳子，将她抱起来，嘴对嘴，给她渡了一口真气。

    过了半分钟，慕倾城才慢慢清醒过来。

    看到凌飞的一刹那，她‘哇’的一声就哭了，抱着凌飞的脖子，死活都不愿意松开。

    凌飞心疼的抱着她，心里面涌起无尽的爱怜。

    他轻抚着她的秀发，吻着她光洁的额头，带着一丝歉意，柔柔笑着安慰道：

    “对不起，我来晚了。”

    慕倾城抡起小拳头，使劲的砸着凌飞的胸膛。

    “你这个混蛋，为什么每次惹我生气，却又要救我？你到底是要我恨你，还是要让我爱你？呜呜呜...。”

    凌飞哭笑不得，他猛然一把搂住慕倾城的柳腰，低头霸道的堵住慕倾城的嘴。

    “唔...。”

    慕倾城的身子，挣扎了两下，就软了，脸上两片红霞，任由凌飞占便宜。

    远处的地狱猫，发出一阵暧昧的喵喵声，眼神瞅向别处，不好意思去看凌飞两人。

    慕倾城轻轻推了凌飞一下。

    “别...别在这。”

    凌飞淡笑道：

    “那晚上，不如回家...？”

    凌飞的话，让慕倾城的脸色更是羞红，耳朵根子都在发烧，晶莹如玉的耳垂，美的让人心醉。

    “你...你要死啊！我...我才不要陪你那个呢！”

    凌飞坏笑道：

    “我可没说什么，我只是说你回家给我做晚饭而已。”

    “你...你坏死了！”

    慕倾城狠狠敲打了一下凌飞。

    就在这个时候，大门口忽然传出来一声轰隆巨响，只见一块一米厚的透明玻璃，重重砸下来，彻底封死了密室。

    “吼——！”

    地狱猫发出一声提醒，凌飞不禁将目光转过去。

    玻璃外面铁三男正在阴毒的冷笑。

    “小子，你们没机会暧昧了！这里面马上就要爆炸，你们两个，去地狱里谈恋爱吧。”

    慕倾城心头一紧，小手抓着凌飞的衣领。

    凌飞拍拍她的香肩。

    “不要怕，有我呢。”

    慕倾城刹那间放下心来，是啊，有他在，自己还怕什么呢？

    凌飞伸出一指，上面噼里啪啦冒出一股电火花，嗖的一声，射在玻璃墙上，但是，却只是蹭出一股电火花，玻璃一点儿也没有伤到。

    凌飞不禁微微皱眉，这东西，是什么材质的？

    外面的铁三男，似乎是看出了凌飞的疑惑，得意一笑，道：

    “不要白费心思了。这里在几十年前，曾经是岛国鬼子的秘密基地，专门用来对付华夏的修士的，这玻璃都是特殊材料，能够杜绝数十种元素攻击。而且，墙壁里面，全都埋了一米厚的这种玻璃。嘿嘿...这玩意，可是比火箭还要贵十几倍呢！而且...里面马上就会释放出超过一百万伏特的电磁脉冲，瞬间温度能够高达三千度，你们两个，只需要零点零一秒，就会被烧的灰飞烟灭，哈哈哈...。”

    凌飞眼神一凛，从对方的语气和表情中，他看得出来，对方不是在开玩笑。

    不过，他也不是任由对方揉捏的。

    “地狱猫！”

    凌飞轻喝一声，地狱猫立即瞬身过来，按照凌飞的意念，一口将慕倾城吞下去。

    下一刻，它立即发动自己的瞬移能力，通过铁三男的影子逃出去。

    铁三男瞪大眼睛，一脸的不可置信。

    “这...这不可能！”

    “没什么不可能的，与我作对，就注定你只有失败！”

    凌飞说完，地狱猫一爪子拍扁了铁三男的脑袋瓜子。

    而后，它将慕倾城吐出来，慕倾城干呕了几下，立刻跑到玻璃门前，拍着玻璃门，一脸焦急道：

    “凌飞，你快出来啊！”

    凌飞笑着摇摇头。

    他倒是想出去，可惜，地狱猫的瞬移，要通过影子，而密室里是没有灯光的，自然也没有影子，地狱猫不可能再瞬移进来。

    他也想用火焰或者雷电形成光芒，可惜这里的黑暗元素太过浓重，其他元素全都聚集不起来，凌飞便不能造出影子。

    不过，这并不意味着，他就要坐以待毙。

    “地狱猫，把她带出去。”

    凌飞给地狱猫下了命令，地狱猫立即执行，拖着慕倾城往外面跑。

    “不...不要，凌飞，我不走，我不要丢下你一个人！”

    慕倾城嚎啕大哭，她是真的把凌飞当做自己人生当中最重要的人，否则，她也不会因为凌飞而吃醋到上吊的地步。

    刚才铁三男可是说了，里面有超过一百万伏的电子脉冲，温度高达三千度，凌飞根本没有能力逃出去，面对这恐怖的高温，他还不必死无疑？

    密室里，凌飞看着周围的黑暗，一股无形的危机感，好像一只大手，在逐渐的朝他收缩，包围，压抑的让人都喘不过气来。

    他知道，这一次，稍有大意，可能真的会上天。

    不过，前世面对这种生死危机也不是一次两次了，凌飞，又岂能这样轻易的认输？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “帝皇九阳战铠！”

    凌飞不敢再浪费时间，双手结印，迅速张开防御。

    黄金色的铠甲将他紧紧包裹着。

    同时，凌飞又用法诀控制，将墙壁上的岩石全都剥落，将自己包围，最终，再用白骨作为第三层防御，放在最外围进行包围防御。

    “来了！”

    刚刚做完这一切，凌飞就察觉到了，一股铺天盖地的危机压过来，空气中的黑暗元素，都被这种热能给灼烧坏掉。

    那第一层防御的白骨，顷刻间全部化作骨灰。

    第二层岩石，也转瞬间化作玻璃，但仅仅抵挡了不到一秒钟的时间，它就被超强的温度炸裂成碎片！

    三千度的高温，毫不留情的冲击在帝皇九阳战铠之上。

    作为高阶防御法术，帝皇九阳战铠，还是为凌飞提供了一定的防御力。

    可也仅仅只有几秒钟的程度。

    很快，那超强的热度，就渗透到帝皇九阳战铠里面。

    凌飞的皮肤，片刻间，便发白，起水泡，然后炸裂。

    通红的鲜血，刚刚渗透出来，就立刻被灼烧成水蒸气，随后，连水蒸气也被灼烧的一丝都不复存在。

    “该死的！”

    凌飞咬紧牙关，皮肤灼烧的疼痛，让他难以忍受，却又不得不强撑着！只希望这攻击，尽快散过去。

    但是这电磁脉冲，似乎是为了防止敌人能够撑过去，持续时间很长，转眼间已经有十秒钟，可惜却没有一丝一毫退去的迹象。

    “老天爷，难道你让我重新回到地球，就是为了让我再死一次吗？我不服！”

    他大喝一声，愤怒的情绪同时引发了龙之异瞳和极尊大帝的能量源。

    极尊大帝的能量源，迅速充斥到凌飞的血脉之中，在危机的一刻，竟然误打误撞，彻底与凌飞的血脉连通！

    这能量不断的修复凌飞的伤口。

    而且，凌飞的血脉，原本就是包含了龙血，经过极尊大帝的能量洗礼，彻底激活了龙血，从而引发龙之异瞳再一次升级！

    那原本黄金色的瞳孔，释放出两道金黄色的光芒，中间的黑色竖瞳，竟然转变成了紫色竖瞳。

    与此同时，龙威也再一次升级，激发了二阶力。

    凌飞的视线集中之地，居然凭空出现了一道黑洞。

    炽热的温度，在这个黑洞面前，没有丝毫的能力挣脱，全部被吸收进去。

    凌飞的力量，也从筑基中后期，彻底踏入了筑基后期！

    趁热打铁，凌飞再次发动龙威，将特殊玻璃，硬生生的打出一个空洞，沟通了外界的元素之力。

    “喝！”

    凌飞左手发动雷阵，右手发动风阵，以风之力，附着雷元素，引发风雷漩涡。

    刹那间，密室之中电闪雷鸣。

    “喝！”

    再次大喝一声，凌飞引爆风雷漩涡，这一次，狂暴的能量宛若万千银蛇甩出去，直接摧毁一米厚的玻璃！

    不仅仅是玻璃，整座山，都开始剧烈的晃动起来。

    大地在轰鸣，高山在崩塌。不过外面的那些富豪，早早的就逃走了。

    此刻，地狱猫也带着慕倾城，逃到了安全地带。

    慕倾城看着后面坍塌的高山，忍不住嚎啕大哭。

    “呜呜呜...凌飞，你这个没良心的！你就这么丢下我一个人，呜呜呜...。”

    地狱猫则是盯着坍塌的地方，猩红眼神不断闪动。

    它和凌飞有主仆契约，契约还在，说明凌飞不会有事。

    慕倾城哭了好一会儿，耳边忽然响起熟悉的声音。

    “别哭了，傻瓜。”

    慕倾城一怔，看到不远处，凌飞气喘吁吁的站在原地，泪腺当场就止不住了，踩着高跟鞋就朝凌飞跑过去。

    她猛地一把扑到凌飞的怀里，微弱的冲击力，竟然把凌飞扑倒在地。

    “咳咳，老婆，你带球撞人，犯规了。”

    “你...你讨厌死了！”

    慕倾城娇嗔着捶了凌飞一记粉拳，这家伙没想到还有这么流氓的一面。

    凌飞笑笑，轻咳了两声，坐起来，问道：

    “你身上带手机没有？”

    “带了，怎么了？”

    “拿给我。”

    慕倾城虽然有些不解，可还是把手机交给了凌飞。

    凌飞打开手机屏保的一刹那，不由得一愣，慕倾城的手机壁纸，居然是自己的侧颜，估计是不知道什么时候，被她偷拍的。

    他看了慕倾城一眼，慕倾城脸色微红，眼神不敢直视他的目光。

    “我...我...我只是觉得还可以，又没什么好看的壁纸，你不要误会。”

    凌飞笑笑，这个口是心非的傻瓜。

    他打开拨号键盘，打通了一个陌生的号码。

    几秒钟之后，电话接通，另一头传来一个颇为气势的声音。

    “喂！我是楚文虎，你是...？”

    “是我，凌飞。”

    “凌...凌先生！”

    楚文虎的语气，陡然间变得尊敬起来。

    “凌先生，真是不好意思，我不知道是您。”

    “无妨，我找你，有事要你做。”

    “凌先生请吩咐。”

    “我要你在整个江北，发动所有手段，通缉刘青云。”

    “通...通缉谁？”

    楚文虎大吃一惊。

    凌飞则是语气冰冷道：

    “刘青云，刘高官的儿子，刘家的独子！”

    电话里沉默了几秒钟，楚文虎再次开口道：

    “凌先生，您知不知道，刘家背后是谁？”

    “知道。”

    “恕我直言，凌先生，虽然我不知道那个纨绔子弟怎么招惹了您，但是...咱没有必要为了一个垃圾，去得罪燕京的势力。”

    凌飞眼神变得有些冰冷，散发出一丝丝的杀意。

    “给你三个小时，活要见人，死要见尸！不然，楚家，就代替刘家受刑吧！”

    这冰冷的话语，即使隔着电话，都让楚文虎忍不住的打了一个冷颤。

    他咬咬牙，思索再三，方才开口道：

    “凌先生，您等着吧，我一定尽力去做。”

    慕倾城有些担忧的轻抚着凌飞的胸膛，劝解道：

    “凌飞，算了吧，反正我们也没有受到伤害。我不想你为了我，去冒这么大的险。”

    凌飞轻抚着她的脸颊，道：

    “别废话，他敢动我的女人，我就要他灰飞烟灭！谁都救不了他，我说的！”

    慕倾城的眼神润湿了，这一次，她第一次主动向凌飞献吻。

    电话的那头，楚文虎挂断电话的那一刻，听到这句话，心头忍不住一颤。

    江北，看来要乱了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    正如楚文虎所预测的那样，江北，彻底的乱套了！

    所有的势力，都在寻找刘青云，只因为凌飞一句话。

    得罪一个修真者，很明显，是刘青云这辈子从未想过的麻烦。

    当凌飞抱着慕倾城，骑着地狱猫回到别墅的时候，别墅的门口，多了一辆黑色的老款奥迪a6。

    和楚浩天的车是一样的，车牌号同样是五连号，但是车子旁边站着的司机，却不是吴京。

    慕倾城有些惊讶，凌飞却隐约能够猜到些什么。

    果不其然，看到他回来，司机上前拦住了他。

    “站住，车里有人，有话要问你。”

    司机的语气，带着一抹高傲，这也不怪，坐在车里的，可是整个江北名义上的那位，他无论走到哪里，都有这个骄傲的资格。

    可惜的是，这一次，他面对的是凌飞。

    瞥了他一眼之后，凌飞面无表情，继续拉着慕倾城朝家里走。

    他不禁有些恼怒。

    跟随刘高官这么多年，什么人他没见过？身价几十亿的大老板！各种大小干部！那个见到他，不是客客气气的？都想着他能够帮忙，在刘高官面前说两句好话。

    可今天遇到的凌飞倒好，不仅仅不搭理自己，反而还完全无视，似乎自己在他眼里，就是空气一般。

    “喂！你小子给我站住！”

    他想要伸手去抓凌飞的肩膀，一声低吼，却让他差点吓尿了裤子。

    那是地狱猫，刚刚从黑暗中走出来。

    看到地狱猫高大的身形，怪异的面容，司机恐怖的连连后退了两步，最后却因为腿脚发软，摔倒在地。

    然而，地狱猫只是不屑的瞥了他一眼之后，就从他身边大摇大摆的走过去。

    司机都要吐血了。

    这特么的，今天出门没看黄历吗？被主人无视也就算了，现在连对方的狗都无视自己，这还要人活吗？

    眼瞅着凌飞就要拿出钥匙打开门进屋去，奥迪车里坐着的人，终于是按耐不住了，打开车门，从车子里走下来。

    慕倾城美眸睁得老大，吃惊的捂住了小嘴。

    来人，竟然是刘高官！

    想不到，平日里只有在电视上才有机会看到的刘高官，竟然会亲自来她的家，这实在是太不可思议了！

    难怪，刚才那个司机，敢这么飞扬跋扈！

    不知道是不是身处高位太久了，刘高官的眉宇间，不怒自威，自带一种磅礴的气势。

    他紧紧盯着凌飞的背影，道：

    “你就是凌飞？”

    凌飞这才转过来身子，淡淡的扫了他一眼。

    “何事？”

    “哼！明知故问！我问你，是谁给你的胆子，让你胆敢追捕我的儿子？”

    凌飞看着他的眼睛，过了好一阵子，才回话道：

    “因为，我想让他死！”

    “嘶~！”

    不远处的司机听到这番话，内心震惊的简直无语附加。

    他虽然隐约知道，刘高官今晚来这里是因为什么事情，但是他之前还是有些不敢相信！

    因为他觉得，没有人敢对刘家的独子动手，除非他是活腻歪了！

    可是现在，听到凌飞的亲口承认，他才知道，因为没本事，自己的想象力，被限制的太狠了。

    刘高官的眼角，跳动了一下，流露出锋利的眼神，射向凌飞的眼睛。

    凌飞同样是不逞多让，而且相比之下，他的眼神，似乎比起刘高官，还要更加锐利。

    “你知不知道，你是在跟谁说话？”

    刘高官几乎是咬着牙，一口一个字，迸出来这句话。

    但凌飞不屑一笑。

    “你以为，你在我眼里，算什么东西？”

    刘高官瞳孔一缩，而慕倾城和那个司机的心脏，则猛地一缩。

    站在刘高官的面前，公然对他说，你算什么东西，这人如果不是疯子，就一定是龙一般的人物！

    “好！好！好！”

    刘高官气的直发抖，咬牙切齿，一连说了三个‘好’字。

    “小子，你倒是够狂，就是不知道，你的实力，配不配得上你的狂妄！”

    “这就用不着你操心了，还是滚回去，给你儿子准备墓碑吧。至于墓地，就算了，我说了，让他灰飞烟灭！”

    言罢，凌飞转身开门，拉着慕倾城，进入别墅，再不管他。

    慕倾城从看见刘高官的一刹那，就一直是愣愣的状态，即使已经进入房间，她仍旧处在震撼的状态当中。

    她跟着凌飞，走到客厅，打开灯，透过窗户看到外面，刘高官正在愤怒的踹着奥迪车的轮毂，不禁微微皱眉，有些担忧道：

    “凌飞，我们要不...还是算了吧。我知道你是为我好，但是我觉得，真的没有必要，让你为我得罪这么厉害的人物。”

    凌飞盯着她的眼睛，道：

    “慕倾城，你给我听清楚，你是我凌飞的女人！这个世界上，除了我之外，没有任何人可以动你，否则，哪怕他是天王老子，我也要打上凌霄宝殿，让他形神俱灭！”

    说完，他又扫了外面正在准备离去的奥迪车，再次说道：

    “况且，他在我眼里，不过区区一蝼蚁而已。”

    这霸气的话语，让慕倾城眼神里全是小星星，激动的美眸都蒙上一层水雾。

    此时，慕倾城的手机响了起来，她拿出来手机，道：

    “是楚文虎的电话。”

    凌飞坐在沙发上，伸手一挥，真气将手机隔空取过来，随后，凌飞划开了接听键。

    “要你查的事，怎么样了？”

    电话里很快传来楚文虎的声音。

    “凌先生！您要我查的事情，我现在正在查，不过...这里面有些人，不太规矩，所以，一时之间，我也有点难办。”

    凌飞眼神微眯，刘高官到底也是有身份的人，在江北十几年，多少也经营了一些自己的势力。

    单凭楚文虎等人去查，肯定也会有些人从中作梗。

    但，凌飞既然已经说了，食言，岂不是自己打脸？

    “我还是那句话，不惜一切代价，给我找到刘青云，他就是死了，我也要鞭尸！这件事，才算完！”

    “那凌先生，这些从中作梗的人...。”

    “全部杀掉。”

    凌飞的话，让楚文虎不禁后背冒出一阵冷汗。

    他咽了一口唾沫。

    “凌先生，这里面，牵扯的人，有不少都是不简单的！”

    “还要我说第二遍吗？”

    凌飞冷冷的话语，彻底堵住了楚文虎的话。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞一向贯彻一个方针，那就是，与我作对者，格杀勿论！

    很久以前，他也曾想讲道理，但是最后却发现，杀人，是最省事的方法！

    只要杀光刘家的走狗，刘青云，少了那些屏障，自然就会露出马脚来。

    这一声令下，江北再次掀起了腥风血雨。

    所有依附刘家的人，都被清查了一遍。

    那些酒吧，会所，酒店，不是被封就是被清查。

    刘家的电话，都快被打爆了。

    刘高官脸色阴沉的坐在家中沙发上，他的脸色，从来没有这么凝重过！

    十年前的江北洪水，七年前的高楼倒塌，五年前的银行抢劫...那些大风大浪，都没有让他像今天这般严肃。

    他的夫人，一个身材臃肿，穿着富态的矮胖妇人，一脸不满的嘟囔道：

    “老刘，王家刚刚打来电话，他们家的酒店因为卫生不合格被查封了，这些人究竟是想搞什么？他们还要不要人活了？他们眼里还有没有你这个高官？”

    刘高官脸色阴沉如水。

    “这个混蛋，他简直是在肆意妄为！”

    话音刚落，他的秘书，就推门而入。

    “刘高官，对不起，我来晚了。”

    “没关系，小叶，查到没有，这背后到底是谁在推动？”

    “查到了，命令是从楚文凤的办公室里发出去的，楚家这是疯了，他们甚至不在乎楚文凤会不会因为这些事情招惹麻烦。”

    刘高官的手，紧紧握着沙发，几乎都快把真皮沙发抓破一个洞！

    “该死的楚家！”

    楚文凤虽然是他的下级，不过，楚文凤却是江北的直接管理者。他是楚文凤的上级没错，可是论当地的执行能力，他是比不上楚文凤的。

    就算他想要下达命令，让楚文凤撤销这些命令，恐怕，楚文凤也不会听从他的话！

    而想要解决楚文凤，他，却没有那个资格，除非是燕京那边！

    然而，若是他跟吴家说，自己被一个无名小卒逼得走投无路，那岂不是自己打自己的脸？

    到时候，吴家别说帮忙，恐怕不骂他一顿，就算好的了！

    “凌飞，你可真够有本事的，居然把我逼到这种地步！”

    刘夫人一脸焦急道：

    “老刘，你快想想办法啊。再这样下去，他们恐怕都要坚持不住了，到时候，别把小云暴露出来，那可就麻烦了。”

    “别废话，一时半会儿，他还没那个本事！”

    刘高官没好气的回了一句，然后，他冲秘书道：

    “你马上找到小云，安排他去燕京吴家暂且避难。告诉他，如果吴家人问起来，就说是他犯了点小事，我让他过去躲躲。”

    “是。”

    秘书刚准备转身，刘高官再次喊道：

    “等一下，你派人去看守着慕家，在小云到达燕京之前，一定要给我防住他！”

    “好的。”

    等秘书走了，刘夫人这才拍了拍胸口。

    “老刘，还是你有法子。只要小云去到吴家，谁也不敢动他！那个姓凌的臭小子，他难道还敢招惹吴家不成？哼！不过，你也不能就这么轻易放过他。”

    刘高官的眼神里闪过一抹狠毒。

    “这件事，不用你说我也知道。那小子，我绝对不会让他好过。只要这件事风头一过，我一定想办法，第一个宰了他！”

    慕家，凌飞正躺在沙发上闭目养神，感受着龙之异瞳的新力量。

    此时，桌面上的手机响起来，上面显示的是李清扬的名字。

    凌飞眉头微皱，本想挂断拉黑这货，不过却还是按下了接听键。

    “你好，是凌先生吗？”

    凌飞眼神微眯。

    “你怎么知道是我接听的电话？”

    “嘿嘿，我猜的。因为慕小姐十分看重自己的名声，她绝对不会在这么晚的时间，接一个非生意伙伴的男性的电话。”

    “你很懂她？”

    凌飞的语气，有些冰冷。

    李清扬却立刻解释道：

    “不不不，凌先生，千万别误会。这些事情，都是公司提供给我的慕倾城的资料。我想，您应该早就看出来了，我的真实身份。”

    “哼！我还没找你算账，你倒是承认的挺快。”

    “嘿嘿，像凌先生这样的人物，我李清扬，不过是蝼蚁一只，又怎么可能会瞒得过您的眼睛呢？与其瞒不过，倒不如，诚实的承认。”

    “哼！说吧，有什么事情？”

    “是这样的，我们暗夜的人，查到刘青云刚刚坐上一辆吉普车，离开了江北。他想去的地方，似乎是燕京，我猜，他应该是去吴家躲一躲。燕京那里是龙潭虎穴，他要是躲进去，就算是凌先生，恐怕也会很棘手吧？”

    凌飞沉默了两秒，站起身来，道：

    “明天中午，江北大厦顶楼的咖啡馆，我要见你一面，如果你不过来，我就宰了你。”

    说完，他不容置疑的挂断了电话。

    电话的那一头，李清扬忍不住苦笑一声。

    “还真是个霸道的人物啊！”

    不过很快，他的嘴角就流露出一抹诡计得逞的笑容。

    ......

    再说凌飞，他挂断电话之后，冲浴室里喊道：

    “我出去一趟，你在家里待着，我很快回来。”

    说完，他令地狱猫看守家里，自己则踏空而行，直接顺着李清扬提供的路线飞去。

    他前脚刚走，后脚，守在慕家门口的探子，就拨打出去电话。

    几秒种后，刘家乱套了，刘高官亲自带着老婆，乘坐着他的奥迪车，赶往北方。

    刘高官一动，楚家楚文虎、夏家夏天河、刘家刘宇德...等数十个名动江北的大人物，分别驾驶着几十辆豪车，从不同的地方，不约而同的朝北方驶去。

    这之后，又有无数的警车...甚至包括救护车，也紧随其后，朝着北边驶去。

    整个江北的名流人物，全都被震动了！

    那些底下的小家族，则是一脸蒙圈，一个个不知所措的待在家里，心急如焚。

    到底是出了什么事情？难道江北要翻天了吗？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    在江北的北部，一条破旧的废弃山道上，一辆吉普车，正在迅速往北方行驶。

    车内坐着的，正是今日扰乱整个江北的罪魁祸首，刘青云。

    他并没有什么反悔或者惭愧的念头，有的，全都是对凌飞的憎恨。

    “草！那个该死的凌飞，居然有这么大的本事，本少爷倒真是小瞧他了。”

    开车的司机，笑道：

    “刘少，怕什么？他再牛，还能跟吴家斗？”

    “那倒是，他也不看看自己是什么货色？等我这次去了刘家，找到我那个大哥吴世勋吴少，让他给我安排几个修道高手，回来弄死凌飞这个小崽子！到时候，这江北，本少爷，又可以重新横着走了！”

    “嘿嘿...到时候，还望刘少能够扶持小人一把。”

    “放心，小意思啦...。在江北，本少爷说句话，那都是圣旨！有本少爷在，包你吃香的，喝辣的！现在，当务之急，是先把本少爷送到燕京去，快点开车。”

    “哎哎！”

    司机刚刚满怀欣喜的答应，一回头，却突然间踩下了刹车。

    刘青云猝不及防，被惯性甩的撞到前面的座椅，捂着额头当场骂道：

    “特么的，你个傻叉，脑子进水了？我让你加速，你特么突然停下来干什么？”

    “不...不怪我啊，刘少，前面路上，突然出现了一个人。”

    “放屁，这荒郊野外的，哪有人？”

    “真的，不信您看。”

    刘青云瞥了他一眼，张眼顺着灯光望去，突然间，脸色大变。

    “混蛋！他是怎么追上来的？快，快掉头！”

    “哦哦。”

    司机刚刚挂上倒挡，还没开始松离合器，忽然间，‘砰’的一声，吉普车四胎同时爆裂。

    “怎么回事？”

    司机哭丧着脸。

    “刘...刘少，爆胎了。”

    “卧槽！”

    刘青云一巴掌扇过去，然后毫不犹豫的下车，朝江北方向跑过去。

    刚跑出去没几步，他背后一道劲风袭来，石子瞬间砸断了他的脚腕。

    “啊——！啊——！”

    刘青云倒在地上，捂着脚腕，鼻涕眼泪一把抓。

    身后，一股汹涌的杀机逼近，凌飞的身影，出现在刘青云的视线里。

    “不...你不要过来，凌飞，我错了，我知道错了。这一切都是误会，你也没有受伤，你老婆也没事，我们不如算了，我给你钱，对，我们刘家有权有势还有钱！以后我们两个联手，就是江北最牛的少爷！你做大哥，我做小弟，我们两个，一统江北，穿最好的衣服，玩最漂亮的女人！你说好不好？”

    凌飞冷漠的眼神中流露出一抹嘲讽。

    “你这样的渣滓，也配和我相提并论吗？”

    “对对对，我是渣滓，我当然不配和您相提并论！凌先生，您大人有大量，您放过我。我们刘家，今生今世，给您做牛做马。”

    凌飞没有过多的废话，一脚踩在他的脚腕上，那本就断裂的脚腕，疼的让刘青云两眼一翻，直接晕死过去，但是随着凌飞力道加重，剧痛又将他从昏睡中，惊醒过来。

    “啊啊啊...，凌先生，您快放开，快放开！....我草拟祖宗，你特么快放开啊！疼死老子了，呜呜呜...。”

    此时，远处无数的光亮，朝着这里迅速驶来，那是近百辆豪车，乘坐着的全都是江北最顶级的名流。

    没几秒钟，车子就来到跟前，无数的大灯，照耀的凌飞方圆两三里地都是一片明亮，犹如白昼一般！

    “凌飞！放开我儿子！”

    车子还未停稳，刘高官就愤怒的打开车门冲过来，刘夫人紧随其后。

    楚文虎等人也全都跟上前来，再加上后面的警察，足足四五百口子人，一下子把凌飞都给围成了一个半圆。

    凌飞冲着人群扫了一眼，最后落在刘高官的身上。

    “子不教，父之过。他今日的遭遇，全都是你一手造成的，怨不得别人。”

    刘高官咬牙切齿，指着凌飞的鼻子道：

    “凌飞，我怎么教育儿子，还轮不到你来管！小云是我刘家的独苗，你若是杀了他，就是断了我刘家的香火，你敢杀他试试看？”

    “我就是杀了，你又能怎样？”

    凌飞抬高腿，直接发动雷阵二阶力——崩雷！

    飞尸尚且都承受不住这一击，区区的刘青云，凡夫俗子，又怎么能够承受的了？

    他连惨叫都没机会发出来，整个人，就被强力的高压电流，融化成灰尘。

    “不——！”

    刘高官怒吼一声，目眦尽裂。那眼睛，通红的充血，散发出无穷无尽的怨恨！

    至于刘夫人，在儿子灰飞烟灭的一刹那，她就两眼一翻，直接晕倒了。

    江北诸人，也是震惊的无语附加，目瞪口呆。

    凌飞，竟然敢当着刘高官的面，亲手杀死他的儿子，这份气魄，足以傲视群雄！

    “凌飞，我要杀了你，我一定要杀了你！来人，把他给我抓起来，我要让他死无全尸！”

    大家你看看我，我看看你，谁也不知道该怎么做。

    一边，是整个江北最大的刘高官，一边，是江北叱咤风云的凌飞！

    这两个人，都是大家惹不起的。

    刘高官愤怒至极，他抽出自己的皮带，跑过去狠狠抽在刘局长的脸上。

    “妈的，你特么疯了？他杀人，你还不把他给我抓起来？信不信我扒了你这身皮？”

    刘局长嘴角哆嗦了两下，慢慢把手放在自己腰间的枪套上。

    凌飞眼神微眯，大喝道：

    “我看谁敢动我？”

    他双手负背，一脚踏出，山崩地裂，地动山摇。

    从九天之上，原本晴朗乌云的天空，竟然硬生生劈下近百道雷霆电光，环绕在凌飞的周围。

    凌飞伸手抓住一条电光链，从天上抽出来，往前一甩，水蟒粗的闪电，在众人面前，硬生生劈出一道近百米长，三米多宽，五米多深的巨大沟壑！

    全场五百多口子人，甚至包括刘高官在内，全部被这一股神威所吓得跪倒在地。

    那场面，就好像在叩拜九五之尊一般！

    脚踏青罡手握雷，试问人间还有谁？

    凌飞的霸气，在这一刻，表露无疑，没有一人敢抬起头和他对视，全都匍匐在地，连动都不敢动一下。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    死寂！

    没有一个人敢多嘴一句，所有人，就那样趴在地面上，连动都不敢动。

    不多时，刘夫人从昏迷中，慢慢醒过来，她看到不远处，傲立天地间的凌飞，红着眼睛直接冲上去。

    “你杀了我儿子，我要你给他陪葬！”

    刘高官惊恐的喊道：

    “不要，快退回来！”

    然而刘夫人是不可能听他的，一心想为儿子报仇的她，此刻是非要拿凌飞的命不可。

    可当她来到凌飞身边的时候，凌飞只是伸出手，两个手指轻轻一弹，真气顷刻间就把她打飞出去二三十米远。

    落地之时，刘夫人只剩出的气，没有进的气了。

    “不——！”

    刘高官迅速冲过来，一把抱住自己的老婆，嚎啕大哭。

    凌飞走过他身边，看都没看他一眼，有时候，让一个人失去一切，比杀一个人，更让他痛苦。

    这才是所谓的复仇的最高境界。

    他的眼神在众人面前扫了一眼，所有人都忍不住的打了一个冷颤。

    那傲视一切的眼神，让人不敢直视，恐惧万分。

    最后，凌飞的目光，落在楚文虎的身上。

    “这件事，你们楚家负责来收尾。”

    “是。”

    楚文虎不敢有一个不字，立即尊敬的答应。

    但同时，他的内心也在兴奋着。

    凌飞在江北群豪面前，吩咐楚家为他做事，这就意味着，他变相的承认，楚家就是他在江北的代理人！

    从今以后，楚家，在江北，将会更加的繁荣昌盛。

    听到他答应过后，凌飞跺一跺脚，身子瞬间腾入空中，然后化作一道流光，朝江北飞过去。

    楚文虎忍不住咽了一口唾沫，从今天起，这江北，恐怕再也没人能压制的住这条龙了！

    ......

    凌飞回到家中的时候，慕倾城已经洗好了澡，躺在客厅的沙发上睡着了，似乎是在等他回来。

    客厅里开着空调，慕倾城穿的睡衣并不厚，遮不住那魔鬼一般的身材。

    她就好像一个睡美人一样，长长的睫毛，高挺的琼鼻，樱桃小口，皮肤白里透红。

    精致的五官凑在一起，将人间仙子，刻画的惟妙惟肖。

    不知道是不是有点冷，慕倾城皱着俏眉，蜷缩了一下身子。

    凌飞凌厉的眼神，变得有些柔和起来。

    他脱下自己的外套，给慕倾城盖上，却不曾想，惊醒了睡梦中的慕倾城。

    她眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，咬着嘴唇，一脸无辜的看着凌飞。

    一缕垂发，在她脸上随着空调风摇曳着。

    凌飞体内的龙家血脉，陡然温度升高，让他双眼变得有些猩红，无法克制自己的理智。

    “吼——！”

    这一夜，注定荒唐！

    ......

    第二天早上，凌飞起床的时候，发现自己在慕倾城的房间，但是却不见慕倾城的人影。

    床边摆好了一身崭新的衣服，凌飞轻轻一挥手，真气帮他穿上了衣服。

    当他来到楼下的时候，慕倾城正在打扫有些凌乱的客厅。

    看到凌飞的时候，她红着脸低下头，继续擦沙发，一句话也没说。

    即便是两人已经有过一次真实的事情，可是第一次，两个人，一个喝醉了，一个被下药了，谁都不知道其中的滋味。

    直到昨晚，慕倾城才知道，什么叫做夫妻...。

    凌飞抱着她，几个小时都没放下来。

    今天，她穿的还是睡裙，但不是昨晚的那一套。

    那一套，已经被撕坏了。

    新的睡裙号码有些大，领口颇为宽松，从凌飞这个角度看过去，能够看到一道沟壑。

    他体内的龙血，几乎要再次燃烧，好在昨晚一夜，他已经熄火了不少，此刻默念清心诀，转瞬间就压制下去，恢复了理智。

    “今天怎么起来这么早？”

    他一边打招呼，一边朝楼下走去。

    慕倾城的脸有些发烧，淡淡道：

    “楚文虎早上打电话，说要过来给你汇报事情，所以我提前下来收拾一下客厅。”

    “那你怎么不叫醒我，帮你一块收拾？”

    慕倾城的脸更红了。

    “我看你睡得很熟，想你应该很累了，就...就没叫你。”

    “傻瓜。”

    凌飞笑了笑，抬手发出真气，将客厅里的垃圾全都吸到一块，龙威二阶力发动，直接把垃圾丢到异次元空间。

    慕倾城早已经习惯了他的神奇，并没有多说什么。

    不过正好这个时候，门铃响了。

    “应该是楚文虎过来了，我先上去了。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，慕倾城现在的穿着，让别人看，自己的确有些吃亏。

    她把耳边的垂发撩至耳后，放好抹布，一扭一扭上楼去。

    等她的背影消失在拐角，凌飞才挥挥手，用真气打开大门。

    楚文虎手里提着一个木盒，看包装，应该是楚氏大酒店里的精致早餐。

    他笑嘻嘻的走进来。

    “凌先生，还没吃早餐吧？这是我专门让江北最好的厨师做的。您趁热尝尝？”

    “放那吧，我老婆还没吃。”

    “是。”

    楚文虎恭敬的把早餐放在餐桌上，来到凌飞的身边，双手放在口袋两边，肩膀微微下垂，一副恭敬的态度。

    凌飞挥挥手。

    “不必这么拘礼，我又不是什么老顽固，坐吧。”

    “哎，得令。”

    楚文虎坐在沙发上，双腿并拢，这个江北顶尖的大富豪之一，在凌飞的面前，连一丝一毫的不敬，也不敢有。

    “说吧，大清早过来，有什么事情。”

    “哦，是关于刘家的事情。昨天有一部分人，不是在暗中使坏吗？当时没有来得及处理，现在我列了一份名单，您要不要看看，决定怎么处理？”

    “不用了，你自己看着办就行。”

    “哎！”

    楚文虎答应一声，心口有些狂跳。

    他虽然是大老板，但是也不敢一下子杀这么多人。现在借着凌飞的面子，他一下子掌握了这么多人的生杀大权，比起之前，可谓是百尺高竿，更进一步！

    这个进步，是楚家永远也给不了他的。

    果然还是那句老话说得好，跟什么样的人，你就能走到什么样的地步。

    楚文虎现在是深刻的体会到，所谓的荣华富贵，权势滔天，不过是过眼云烟。只有跟随着凌飞这样的强者，才能真正的走上人生巅峰！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “还有什么事吗？”

    凌飞一句话，将楚文虎从震撼中惊醒过来，他连忙继续汇报。

    “凌先生，我担心刘家会打击报复，就安排人监听了他家的电话。昨天晚上，姓刘的跟燕京吴家通了两个电话。”

    “怎么说？”

    凌飞的脸上，不见丝毫波动。

    楚文虎顿了顿，继续说道：

    “吴家已经答应，从燕京派人来，督促江北的势力，对您进行抓捕，估计今天中午，就会来到。”

    “随他们去。”

    楚文虎低着头，小心翼翼的问道：

    “凌先生，您真的就不担心...吴家吗？”

    凌飞扫了楚文虎一眼，淡笑道：

    “吴家不来找我，我还不打算放过他们呢，吴家若是真的敢来找我，那倒是省了我的麻烦！”

    楚文虎身躯一震，凌飞，这是从一开始，就准备对付吴家啊！

    “可是凌先生，吴家在燕京的势力非同小可，而且据说吴家跟江湖上的人，关系颇广，跟他们对敌，恐怕会给我们带来不少的麻烦。”

    “楚文虎！”

    凌飞猛然间冷喝一声。

    “在！”

    楚文虎吓得立即站起来，额头直冒冷汗。

    凌飞的眼神，凌厉无比，让人不敢直视。

    “如果，你没有什么魄力，随时可以选择退出，我完全不介意，再找一个代言人。”

    “凌先生息怒，凌先生息怒，我不是这个意思，我只是...我只是不想先生陷入麻烦...我...。”

    楚文虎喃喃几句话，嘴唇哆哆嗦嗦，也说不利索。

    “算了，你别说了。总有一天，你会知道，为什么我要对付吴家，而且，你会清楚的看到，我是如何让吴家，死无葬身之地的！”

    “是！”

    楚文虎微微弯下腰，态度恭敬的不敢有任何造次。

    “说吧，还有什么事？如果没有，你可以走了。”

    楚文虎连忙回道：

    “还有一件事，这两天，有一场和高丽的友谊军演，但是为了防止暴露我们的实力，上面并不准备派出最好的兵种，只准备让一般兵种参加军演。”

    “和我说这个干什么？”

    楚文虎小心翼翼的看了一眼凌飞，道：

    “虽然是普通的兵种，可上面也不想输。所以，我大哥想请您做他们的教官。这件事，他已经跟燕京的陈老说了。陈老回复说，只要您愿意出手调教，中将少将，职位随您挑。”

    凌飞有些无语，这些家伙，又想套狼，又舍不得孩子。

    泱泱华夏，随便抽出来一支精锐，也足够整个棒子喝一壶了，非要雪藏尖刀，拿一些小兵去跟人家比。

    不过仔细想想，也的确应该留一手。

    高丽棒子，只是一条狗，真正厉害的，是后面的美帝。华夏方面想要隐藏一些实力，避免被美帝收集数据，也是情有可原。

    这样看来，身为一个华夏人，凌飞，就不得不帮帮忙了。

    “行，我答应了。”

    楚文虎大喜，立即站直身子，朝凌飞深深鞠了一躬。

    “凌先生，那我就代替华夏，多谢您了。”

    “我也是华夏人，国家有需要，理应帮忙，用不着你谢。”

    “那好，那我这就回去和陈老说，中午就会有人去来接您。”

    “中午的话，就不要来我家了，我准备去一趟江北大厦。让他们到顶楼的咖啡厅等我。”

    “是。”

    楚文虎恭敬的退后几步，这才离开慕家。

    两分钟后，慕倾城从二楼下来，一副心事重重的样子。

    “楚文虎带来了早餐，你吃吧。”

    “嗯。你...要不要一起吃？”

    “不用了，我不饿。”

    凌飞现在已经是筑基后期的实力，根本不需要食物，想吃的时候，尝尝味道就可以了，不过大清早的，也没什么食欲。

    慕倾城打开食盒，拿出里面的燕窝粥，一边品尝，一边故作不经意的问道：

    “你要对付吴家，是不是...因为那个女孩？”

    “是。”

    凌飞并没有隐瞒慕倾城，他也没有必要隐瞒慕倾城。

    而这一次，慕倾城听到之后，也并没有如以往那样吃醋。

    “我就知道，你不会骗我。”

    凌飞有些怪异的看了她一眼，女人这种生物，有时候真是不知道她们在想些什么。

    慕倾城似乎是看出了他的心思，淡笑道：

    “昨天你把我救出去，自己却身处险境，我就知道，你爱我胜过爱自己。从那一刻起，我就发誓，这辈子，永远也不会离开你。而像你这种人中之龙，就注定身边少不了女人，我嫉妒吃醋也是徒增烦恼。反正，我有结婚证，我是大老婆，正宫娘娘，这就够了，我才懒得再去生气。”

    凌飞翻了翻白眼，这妞就是抢占了先机。

    “我出去一趟，到外面有些事。”

    “嗯，去吧。”

    慕倾城现在对凌飞比小三还温柔，因为她知道凌飞要去干什么。

    昨天，他和李清扬的电话，慕倾城听得一清二楚。

    原本她还在疑惑，为什么凌飞会和李清扬那样说话，不过，当她通过多方渠道打听过后，才知道，原来，凌飞不仅仅是为江映雪付出，在暗地里，他为自己付出的更多！

    不论是暗夜，还是为自己的公司拉贷款，以及数次拯救自己于危难，凌飞在暗地里的付出，让慕倾城感动到泣不成声。

    不然的话，昨天晚上，她也不会任由凌飞胡来了。

    不过一想到昨天晚上，慕倾城的脸就在发烧。

    太羞人了！

    另一边，凌飞出了别墅，来到江北大厦。

    闲逛了一会儿之后，他才悠哉悠哉的来到顶楼，李清扬早已经在咖啡馆里等候。

    看到他漫步进来，他连忙上前迎接。

    “凌先生，您过来了。”

    “嗯。在下面逛了一会儿，你来的挺早。”

    李清扬的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    是你约我，居然自己还有闲情逛商场。不过一想到对方的实力，他还是选择了闭嘴，并且笑脸迎接。

    “哪里，我也是刚刚到，凌先生，您请坐。”

    凌飞坐下来，服务员立刻端上来两杯热饮。

    “不知道凌先生喜欢喝什么，我随便点了一点热果汁。”

    “无妨，说正事。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    李清扬淡然一笑，道：

    “凌先生果然快人快语，其实昨天的事情，也是我心性使然。慕倾城是我的老同学，看在这个情分上，我理应出手帮助的。”

    凌飞扫了他一眼，那眼神，锋利的直穿心底，让李清扬浑身都忍不住的打了一个哆嗦。

    “你不要以为，你那点计俩，能够瞒得住我。我杀了刘青云，刘家，就会找吴家来对付我。杀了我，就能帮你完成任务，你以为，我不知道吗？”

    李清扬一怔，尴尬一笑。

    “凌先生真会开玩笑。”

    “我没有开玩笑。如果不是看在你是暗夜的人，还有点用的份上，你以为，你还能在这里悠哉的跟我谈笑风生？恐怕，你坟头都该种上青草了。”

    李清扬大惊失色，后背的毛衣都被冷汗浸湿了。

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “瞧你那没出息的样子，也好意思称什么暗夜四皇。我既然让你过来，自然不是来杀你的，只要你老老实实回答我的问题就行。”

    “是是，凌先生，您请说。”

    李清扬擦了擦额头的冷汗，他发誓，今天过后，能不招惹凌飞，就绝对不招惹凌飞。这家伙强大的可不仅仅是实力，连智商也是可怕的一流！

    “暗夜，到底为什么要杀我？是谁在背后发布的任务？”

    李清扬整理了一下思绪，回道：

    “这件事，其实前两天我也才刚刚查到。这个任务，已经有十七年的历史了！”

    “十七年？！”

    凌飞眼神微眯，十七年前，就有人已经开始针对慕倾城了吗？

    “是的。这个任务的初衷，是严密保护慕倾城的安危，同时，也要杜绝她身边一切可能有机会发生暧昧的男子。”

    “之前，已经有不少富二代，商业俊杰，因为想要接近慕倾城，而被秘密杀害。慕倾城被下药的那一晚，负责监视慕倾城的暗夜杀手，跑去袭击那个下药的老板，却没有想到，误打误撞，反而让凌先生...跟慕倾城有了单独相处的时间。”

    “因为你们两个发生了关系，那个暗夜杀手，甚至都被活活千刀万剐了！”

    凌飞眼神一凛，看来发布任务的那个人，对慕倾城，有着非比寻常的感情。

    “继续说下去。”

    “是。目前，任务已经被彻底更改了，原本只是保护慕倾城，并且杀死一切企图接近慕倾城的男人，而现在，则全部变成斩杀...您。而且，除了我们暗夜之外，似乎还有其他的渠道，也接受了杀死您的任务。目前，您的悬赏金额，已经超过三十亿英镑！”

    “好大的手笔！那发布任务的人，到底是谁？”

    李清扬苦笑一声。

    “凌先生，这个我可就真的不知道了。之前我也想问来着，可是差点没被杀死。就这些情报，还不是我从暗夜里得到的，还是我从一个老朋友那里调查的。不过您放心，我说的，绝对没有任何假话，否则天打雷劈！”

    “那就不能查到他的身份吗？”

    “这...恐怕不行。发布任务的都是暗夜里实力顶尖的那几个人，寻常人，谁敢去触他们的霉头？”

    “那暗夜的总部在哪里？”

    “回凌先生的话，暗夜没有总部，只有分布。实际上，暗夜只是一个附属组织。它的上面，有着诸多的势力保护着。例如华夏的昆仑仙门，梵蒂冈的教廷...如果没有这些明面上的顶尖势力保护，我们暗夜这种暗杀组织，根本不可能存在。实际上，我们就是这个世界上的清道夫，负责为那些光明势力，处理他们不方便出手的肮脏行为。”

    说完，似乎是怕凌飞不相信自己的话，李清扬又解释道：

    “凌先生，我说的都是真的。因为我被安排了杀死您的任务，可是我又不敢在太岁头上动土。所以我只求您能让我在江北安稳待着。今天说出来这些情报，就是为了换求偏安一隅。”

    凌飞紧盯着李清扬的眼神，他能够看得出来，李清扬没有丝毫撒谎的意思。

    “行了，我问完了，你走吧。在江北老实一点，我不喜欢太过闹腾。”

    “是。”

    李清扬点点头，如释重负的喘了一口气。

    有了凌飞这句话，他就能在江北赖着不走，还不用受到暗夜的惩罚，嘿嘿...简直一举两得！

    完事，他似乎想起来什么似的，道：

    “凌先生，我朋友似乎打听到，南洋圣母，也要对您下手。并且，她派遣了自己的大弟子，可能近日，就会来到江北，您要小心一点。”

    凌飞岿然不动，脸上看不出来任何的担忧。

    南洋圣母迟早要找他麻烦的，毕竟他杀了对方的弟子门生。

    只是没想到，这个南洋圣母这么狡猾。即想要杀自己，还想拿到那些悬赏，真是有够不要脸的。

    “知道了，你去吧。”

    “哎！”

    他刚准备离开，才站起来身子，不远处，刘局就脸色难看的走过来。他身后，还跟着个两个西装革履的中年人。

    “凌先生，那是...。”

    凌飞瞥了一眼，淡淡道：

    “无妨，你走你的。”

    “是。”

    李清扬刚准备走开，那两个西装革履的中年人，就指着他，冲刘局喊道：

    “喂，他可能是那人的同党，不能让他跑了，把他抓起来。”

    李清扬的脸色变了变，凌飞也不禁微微皱眉。

    很快，刘局就来到两人的身边，刘局苦笑一声，道：

    “凌先生，您可千万别怪我，我...我也是迫不得已！”

    他正说着，屁股就被人踹了一脚。

    那两个中年人，不耐烦的吼道：

    “你想干什么？什么狗屁凌先生？他是罪犯！你是来抓他的，脑子糊涂了？”

    刘局一脸的尴尬，一句话也不敢回。

    那两人看了看李清扬，冷声道：

    “你小子别想走，待会儿回去交代清楚，你跟他是什么关系！哼！”

    说完，两人又把目光放到凌飞的身上。

    凌飞的脸上，倒看不出来一丝波动。

    “好小子，倒是有够镇定的。果然跟老刘说的一样，狂妄的没边。不过你也就到此为止了，跟我们走一趟吧！”

    “你们是什么人？我凭什么要跟你们走？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    听到凌飞的问话，那两个家伙，不由得得意一笑。

    “我们是什么人？说出来吓你一跳！”

    “没错，我们可是从燕京来的，燕京吴家！听说过没有？”

    凌飞眼神笑眯眯的。

    “吴家？”

    “对，没错，就是吴家！”

    吴家的狗腿子，趾高气昂，似乎吴家就好像是玉皇大帝一般。

    然而，凌飞却根本看不上他们。

    “抱歉，没听说过。”

    两个狗腿子脸上的得意，忽然一顿，猛然间变冷起来。

    “混账！嘴巴有够贫的，你以为你在江北混出点名堂，就是个人物了吗？跟燕京比，江北连个屁都不算。跟吴家比，你更是什么都不算！刘局长，给我把人带走！”

    刘局长硬着头皮走上来，苦笑道：

    “凌先生，我知道您厉害，可您看...。”

    “我知道，不怪你。”

    凌飞摆摆手，刘局长马上陪笑道：

    “凌先生，要不您看这样，您先跟我走一趟，我好吃好喝招待您，把他们忽悠过去，就算完事了，省的吴家人，再来找什么麻烦。”

    “滚！别蹬鼻子上脸！”

    凌飞冷眼一扫，刘局长直接打了一个哆嗦，当场就吓得腿软，啪嗒一声跪在地上。

    凌飞昨夜的威风，可还在他脑海里根深蒂固呢。

    要不是吴家他同样招惹不起，他才不会来找凌飞的麻烦呢。

    那两个吴家人，极为鄙夷的看了一眼刘局长。

    “真是没出息的东西，滚开。”

    两个人一人从口袋里掏出一把枪，对着凌飞的脑袋，冷笑道：

    “我们知道你是有两手功夫，但是功夫再好，也怕子弹，不想吃枪子，就给我们老实点。”

    凌飞瞥了那黑乎乎的洞口一眼，他发动龙威，连零点零一秒都不需要，而这两人从扣动扳机到发射子弹，至少需要一秒，他有一百倍的时间，将这两个人丢到异次元空间里。

    况且，就算是单凭着真气，他也能抵御子弹的冲击。这两人眼里的枪，在他面前，和水枪无异，对他根本就无法造成半点杀伤力。

    李清扬也不禁瞳孔一缩。

    枪这种东西，虽然先天宗师也能扛下来，可是那至少也要几米远的距离，像凌飞这样，脑袋离枪不过两三厘米的距离，就算是换做他，也无法躲避。

    然而看凌飞的眼神，他似乎根本就不把枪放在眼里！

    那他的实力，到底有多么深厚？

    这一瞬间，李清扬的后背，再一次冒出一阵冷汗。

    那两个吴家狗腿子，还在得意着，忽然间，从咖啡馆的门口，涌进来一大批士兵，直接上来堵死了整个咖啡厅。

    人们的目光被吸引过去，只见士兵在门口到里面，排成两列，一位肩扛三杠两星的中将，带着两个肩扛三杠一星的少将，迈着孔武有力的步伐，朝这里走过来。

    看到凌飞被人用枪指着脑袋，那中将眼神一眯，登时迸发出两道杀机。

    “放肆！竟然敢用枪指着凌先生，你们是不是不想活了？来人，给我把他们的枪卸了。”

    两个人只有两把枪，面对这么多的兵，几十把枪，当场就吓蒙了。

    谁也不敢说话，呆若木鸡一般，被傻乎乎的拿下。

    “你...你是哪个军区的？凭什么抓我们？你知不知道我们是谁？我们是燕...。”

    “吴家的是吧？”

    那个中将，不屑的看了他们两个一眼。

    “你知道我们是吴家来的，还敢碰我们，是不是找死？”

    “混账！”

    中将后面的两个少将，直接就一人一脚踹过来，让这两个狗腿子，脸都变得铁青。

    “吴家的两只狗都这么猖狂，还真是把自己当做皇帝了？哼，连华夏的中将都敢随便乱动！”

    吴家的狗腿子一脸懵比，而李清扬和刘局长则是同时瞳孔一缩。

    “你是中将又怎么样？你哪只眼睛看到我们碰你了？”

    “就是，我们动你一下了吗？你这是诬陷？知不知道？”

    “诬陷？呵呵...。”

    中将冷笑一声，上前一手一巴掌，活活抽了两人两个大嘴巴子，让两人的脸，肿的好像猪头一样，嘴角鲜血直冒。

    “两个蠢货，仔细看看，这是什么！”

    他拿出一张纸，放在两人面前，两人头晕脑胀的念道：

    “今，特委任凌飞为江北军区总教官，授中将军...中...中将？”

    两个人犹如猛然间遭受雷霆霹雳一样，浑身一个激灵，从头到脚都打了一个冷颤。

    而刘局和李清扬，则是一副果然如此的表情。

    但随后，两人的脸色，就流露出一阵羡慕之色。

    中将啊！那是多少人奋斗一辈子都不可能达到的地位，而凌飞如今，才二十多点吧？那未来...

    嘶~！

    众人更是齐齐倒吸一口冷气。

    太恐怖了，凌飞简直就是个妖孽！

    就凭着今天这份委任状，凌飞可以称得上是华夏当今第一俊杰了！

    凌飞的眼神，倒是没有太多的波动。

    在修仙界，曾有多少个国家的皇帝，想要以权势的赠送，来请求他留下，他都拒绝了。

    这其中，不乏有人口超过十亿的帝王，要招他为婿，并许诺未来，由他继承皇位。

    可是，在凌飞看来，只有追求天道，才是修道者最终的归宿。

    实力，是一切的保障！

    至于荣华富贵，不过是过眼云烟而已，生不带来，死不带去，有何用？

    “你们两个混蛋，刚才竟然敢拿着枪指着凌先生，这是不是想造反？吴家现在，究竟有多么猖狂？这件事，我一定要汇报到燕京！”

    两人的脸色惨白如蜡。

    “不不不...这...这件事跟吴家没有关系，我...我们两个是自己私下过来的，跟吴家没有一点儿关系。”

    如果把吴家牵扯进去，他们两个，肯定死无葬身之地，所以两个人连忙撇清。

    中将冷笑一声，道：

    “既然不是吴家的那就好办了，来人，把他们两个给我带回军营，毙了！”

    此言一出，两人当场就吓得四眼翻白，晕死过去。

    本以为来江北，会是一顿美差，没想到最后，反倒把命给搭进去了。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌先生，我这样的处理，不知道您是否满意？”

    中将笑着对凌飞说道，凌飞微微点头。

    “还不错，有你家老爷子的风范，比起你弟弟来说，强多了。”

    从他进来的时候，凌飞就看出来，他和楚浩天长着一样的脸，楚家，应该也只有楚文龙能有资格肩扛三杠两星了。

    “呵呵，到底是凌先生，一眼就看出来了。”

    凌飞瞥了他一眼。

    “用不着拍我马屁，走吧，去军营看看。”

    “好，凌先生请！”

    楚文龙带路，从楼顶坐应急私人电梯，一直到地下车库，掩人耳目。

    上车以后，车子直奔军营。

    一路上，红绿灯从不被司机放在眼里，速度就没降低过八十码。从拥挤的市中心到郊区的军营，也不过开了半个多小时的车程。

    半路上，楚文龙跟凌飞说了大致的情况和要求。

    军演还有三天的时间，但目前的演习测试结果，大不如人意，跟高丽派过来的尖锐部队相比，似乎还差了不少距离。

    可以说，训练他们的任务，是迫在眉睫！

    来到军营，离得老远，凌飞就听见里面传出一阵阵的高喊。

    当车子驶进军营的时候，凌飞透过窗口，扫了一眼，训练场所，那些士兵，正在拼命进行着体能训练，挥汗如雨。

    楚文龙笑道：

    “已经快到中午了，凌先生，要不要吃过午餐，再开始训练？”

    “不必了，还不饿。直接把车开去训练场吧。”

    “是。”

    司机立即朝着训练场开过去，负责训练的军官，立即喊停，让士兵集合。

    “集合，向右看齐，稍息，立正！准备欢迎新教官！”

    几百号训练有素的士兵，迅速集合起来，只是一个个仍然忍不住的睁大眼睛，稍微弯着脑袋，想要看看，新来的教官，到底是什么样子。

    车子停稳过后，楚文龙率先下车。那些士兵，立刻将脑袋摆正，谁也不敢多说话。

    看得出来，楚文龙在他们中的威望很高。

    他还算满意的点点头，然后请出凌飞。

    那些士兵不禁有些疑惑。

    司令说去请教官了，难道就是这么个玩意？

    这小子，看年龄，恐怕还没有他们大吧？

    很快，楚文龙就证实了他们的想法。

    “这位，就是上面安排给你们的教官，凌飞，凌中将！”

    “嘶~！”

    众人齐齐倒吸一口冷气。中将？这小子，居然是一个中将？

    马上就有人不太服气的站出来提问道：

    “司令员，他真的是中将吗？我自认为在部队里经常深造学习，可从来都没有听说过这么年轻的中将。”

    楚文龙的脸色略有不悦。

    “凌先生是上面为了训练你们，专门请来的高人，他的中将，也是刚刚授予的。你们要好好听从他的训练，拿下这次演练比试的好成绩，不许有任何懈怠。”

    虽然楚文龙在他们中很有威望，但是这些心性高傲的士兵，可不会因为这个，就对凌飞言听计从。

    相反的，几乎所有人都在带着一种不屑的眼神，看待凌飞。

    “我还以为是功勋换来的呢，原来是个空头名号。”

    “哼！就算是空头名号，他也不配拥有！上面真是疯了。”

    “就是，我看他白白嫩嫩的，比高丽棒子还娘们，肯定连我一拳都抗不过。”

    ......

    不断的有一些闲言碎语，从人群中传出来，楚文龙的脸色，难看到了极点。

    “混账！你们这些人，是在质疑上面的命令吗？你们难道忘了，士兵的第一天职，就是服从命令。”

    先前带头说话的那个士兵，再一次笑道：

    “司令员，我们当然会服从命令，但是这个命令，未免也太荒唐了。让一个奶都不一定断了的小白脸来教导我们，恐怕就是有赢的机会，也会被他给耽误了。”

    “你混账，曲枫，不要以为，你是江北军区综合实力排名第一的士兵，我就不敢动你。来人，把他给我拉下去，按军令处置！”

    楚文龙气的脸色铁青，但曲枫的脸上，却丝毫没有半分害怕。

    凌飞拍了拍楚文龙的肩膀，楚文龙立即退后一步。

    “放开他吧。”

    凌飞冲那两个上去要抓他的士兵喊了一声，那两个士兵，又收回了手。

    不过，曲枫依旧是桀骜不驯的看着凌飞。

    “你不要以为，你救我，我就会服你。我就是吃处罚，也不愿意受你这种小白脸的训练。哼！”

    说完，他双手环胸，一副极度自傲的表情。

    凌飞淡然一笑，像他这样的人，自己遇到的，何止万千？

    少年英气勃发，本是好事。但若是眼高于顶，过于看轻别人，那么迟早有一天，要吃大亏的。

    “你难道以为？我想教你吗？亦或者，你配让我教吗？”

    此言一出，满场静的连一根针掉下来都能听到清清楚楚。

    所有人，包括曲枫在内，都是一愣，旋即，爆发出一阵哄堂大笑。

    “啊哈哈哈哈...笑死了我了。”

    “他大概还不知道枫哥的厉害！”

    “就是，枫哥可是全军区的比武冠军！”

    “不仅如此，枫哥还参加过国际性的比试，成绩也都是拔得头筹呢。”

    “最厉害的，要属枫哥那次回老家。正好碰见银行抢劫，他赤手空拳，解决了二十多个持枪悍匪，本事可不是一般人能够比拟的。”

    曲枫的脸色，也更加得意了。

    但凌飞却轻笑一声，道：

    “看你们的蠢样，或许，还不知道一件事吧？”

    众人的声音慢慢减弱下来，全都一脸不善的看着凌飞。

    显然，他三番两次的辱骂，已经让他们有些不耐烦了。

    但凌飞，又有何惧？

    “上面之所以派你们跟高丽进行演习比试，并不是因为，你们有多优秀。相反的，正是因为你们垃圾，不会透漏给敌人华夏士兵的数据，所以，你们才会被选上！我这样说，你们还认为自己有脸在这里炫耀吗？”

    一众士兵的脸色，变得阴沉而又难看，全都盯着楚文龙的脸，似乎想要从他这里，得到不一样的话。

    然而，楚文龙眉头微皱之后，却说道：

    “凌先生说的，是实情。”

    “什么？...怎么会这样？”

    “我还跟我爸爸妈妈写信，说是因为我足够优秀呢，原来是这个样子！”

    “我想哭。”

    所有人，都开始绝望起来，唯独凌飞的嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    “现在，知道你们有多垃圾了吗？从一开始，你们就是废品，所以，你们根本就没有资格让我调教！”

    曲枫的脸色铁青铁青的，他攥紧拳头，额头青筋暴露。

    忽然，他抬起手，指着凌飞的鼻子吼道：

    “你不要在这里耍威风，就算我们比不过那些特种兵，也不是你可以随意羞辱的。有本事，我们两个单练！”

    凌飞嘴角轻扬，他的目的，达到了。

    “行啊，要打可以，不过，不是你一个，你一个，还不配让我出手。你们...全部一起上吧！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    全场再一次安静下来，这一次，没有人发出爆笑的声音。

    因为，在他们看来，凌飞根本不值得他们嘲笑。

    这就是一个傻子！居然要以一人之力，对抗超过一个营的兵力！而且，还是一群训练有素的战士，而不是新兵蛋子，这简直就是找死的行为！

    过了好一会儿，众人才缓和过来，曲枫更是冷笑道：

    “小子，你未免太过张狂了！想以一己之力，对抗超过一个营的兵力，这根本就是找死的行为。我一个人跟你打就足以，只要你打赢我，我就服你，我的战友，也全都愿意听从你的指挥来训练。”

    凌飞依旧如同那般，脸上挂着一抹淡然的笑意。

    “我说过了，跟我打，你还不够格。准确的来说，是你和你的战友，都不够格。让你们一起出手，只是为了减缓你们失败的时间而已。”

    曲枫的脸色，冰冷到了极点，他身后的战友们，也是义愤填膺。

    凌飞，分明就是太看不起他们了！

    “好你个小白脸，我给你脸，你还真把自己当回事了！既然你想挑战我们所有人，那我们就满足你！楚司令，您可是亲耳听到了他的话，要是我们人多，乱拳把他打死了，您可不能追究我们的责任。”

    楚文龙眼神微眯。

    其实，他也想知道凌飞的真实实力。

    之前对凌飞的了解，都是从父亲那里听来的。他知道凌飞医术很高明，治好了父亲多年的顽疾，而且父亲本身是个太极拳高手，却根本打不过凌飞，所以他知道凌飞武功高强。

    但是，到底高强到什么程度，他还是不清楚的。

    不过想归想，要是真让这群小兔崽子打死了凌飞，那事情可就大发了。

    且不说凌飞的武功到底怎么样，就单凭他那一手出神入化的医术，也不能让他被打死啊！

    想到这里，他便劝解道：

    “凌先生，眼下也快到中午了，您看，要不然，我们先吃午饭，吃完了午饭，再来说训练的事情。”

    凌飞却并没有听从他的话，而是踏着枯干的草地，一步一步朝曲枫走过去。

    “用不了多少时间，耽误不了你吃饭。”

    楚文龙不禁苦笑一声，凌飞这是铁了心要去打架，他也没办法阻止，大不了到时候，自己进去救人好了。

    那曲枫，看到凌飞真的上前来了，眼神里流露出一丝赞赏。

    “行！说到做到，还算你是个爷们儿。不过，你的选择，实在是太不明智了！跟一个营的人打，你，必输无疑。”

    “你的废话，太多了。”

    就在曲枫说完话的一刹那，他眼前一花，凌飞不知何时，竟然已经来到了他的面前。

    他大吃一惊，脸色大变，正准备出拳，突然间，小腹一痛，他真个人就飞起来了。

    “我.......草！”

    这句话说完，他重重摔落在地上，全身的骨头仿佛都散架了一般。

    后面的士兵，顿时被激怒起来。

    “草！还真敢出手，真把我们当垃圾了？兄弟们，上，打死这个小兔崽子！”

    “冲啊！”

    五六百号人，嗷嗷叫的往上冲，凌飞双手负背，悠然自得的踏入人群之中。

    他一边走，一边轻轻抬腿踢人。

    那踢腿看起来十分优雅，软绵绵的，好像花架子一样，可是，只要被它所碰到的，顷刻间，人就飞了！

    楚文龙，还有身边那群人的眼睛，全部瞪得老大，心里除了震惊，还是震惊！

    这一脚功夫，还是人吗？恐怕就是一头老虎，也没有这样的力道吧？更何况，凌飞还能源源不断的发出这样的招式！

    太恐怖了，简直恐怖到了极点！

    冲上来的士兵，五十个倒下了，一百个倒下了，两百个倒下了，三百个倒下了，四百个倒下了...每秒都在有人被踢飞，几乎冲上去，就是白白送人头的，众人连凌飞的衣角都没有沾到。

    几百号人，由愤怒，变成震惊，再由震惊，变成恐惧。

    最后，剩下的一百多人，完全不敢再上前与凌飞对抗了。

    这特么就是一个妖怪！

    仅仅四五分钟不到的时间，只是用最简单的攻击方式，就这么一脚踹一个，就特么硬生生的打垮了一个营！

    剩下的士兵，全都跑到楚文龙身后，瑟瑟发抖起来。

    “司令员，我们不打了，不打了，求求您救救我们吧！”

    楚文龙哭笑不得。

    之前嚣张的也是你们，现在知道厉害了？

    “你们这些人啊，是不见棺材不掉泪，现在知道，什么叫做山外有山，人外有人了吧？”

    此时，凌飞朝这边扫了一眼，这些人当即忍不住打了一个寒颤。

    “司令员，他在看我们呢，您快帮我们求求情啊！我们认输了行不行？”

    一百多个大老爷们儿，年轻力壮，孔武有力，魁梧雄壮，却硬生生被凌飞吓得浑身发抖，跟生了病的老母鸡似的，一点儿脾气都没有了。

    楚文龙摇摇头，上前冲凌飞道：

    “凌先生，这些小兔崽子有眼不识泰山，我代他们像您赔礼道歉了。还请您看在我们楚家忠心耿耿的份上，就饶了他们吧。”

    凌飞没有说话，只是走过来，才淡淡道：

    “饿了，去食堂。”

    楚文龙一怔，旋即笑逐颜开，请凌飞道：

    “凌先生，您这边请，我已经安排江北最好的厨师，为您做一顿美餐，庆祝您今天授衔。”

    凌飞走过之后，楚文龙朝着那些士兵低声道：

    “还不快谢谢凌先生？”

    这些人才连忙反应过来，立即弯腰鞠躬道：

    “多谢凌先生宽宏大量，不跟我们计较。”

    话音刚落，凌飞口中就说道：

    “今天中午，还有晚上的饭，你们就不用吃了，面壁思过吧。”

    “啊~！”

    这一百多号人，彻底傻眼了。

    感情躲过了挨打，又得挨饿啊？

    事实上，这是很显而易见的。凌飞，可不是谁都有资格嘲讽的。敢招惹一位强者，就注定要受到惩罚。

    楚文龙狠狠一瞪眼。

    “啊什么啊？还不是你们这些蠢货，自己找凌先生的麻烦？今天的午饭和晚饭，你们谁也不许偷吃，全都给我回宿舍面壁思过去。另外，把你们这些战友都带到医务室，看看要不要治疗！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    骂完这些人，楚文龙迅速小跑着，跟上凌飞的步伐。

    “凌先生，您这边请。”

    军营里的食堂没有那么华贵，但是显然也小小的布置了一番。

    楚文龙这货，居然还懂得找几个漂亮的女兵，过来端菜。

    饭菜也的确如他所说，是外面大酒店的顶级厨师做的。

    可以看得出来，今天楚文龙为了请自己，是真的用心了。

    “凌先生，刚才那些兔崽子不识抬举，我再次为他们的行为，向您道歉。”

    “我说了，无妨。”

    “多谢凌先生，不过，您也应该看出来了，这些士兵的总体素质来说，只能是一般水平，而他们又眼高于顶，如果楚先生没有什么太好的办法，那三天后的比试...恐怕就...。”

    “我自有办法。”

    楚文龙有些猴急道：

    “那下午，您准备怎么训练他们？”

    “休息。”

    “啊？”

    楚文龙有些傻眼。一共也就三天时间，去掉今天下午，还有不过两天的时间，两天，这还够训练吗？

    凌飞夹了一块鱼，脸色平淡道：

    “明天早上四点钟之前，让他们跑到江北山顶集合，晚了的，就不必过去了。”

    “是。”

    吃过午饭，楚文龙挽留了一下凌飞，派人量了凌飞的体型，去给他做中将军服。

    然后留着凌飞，观看文艺团的演出。

    磨磨蹭蹭，到了傍晚，等中将军服赶出来，他才让司机，送凌飞回家。

    慕倾城也在家，看到凌飞回来，手里提着个精致的盒子，不禁有些好奇。

    “你去买衣服了？”

    “不是，别人送的。”

    “我看看。”

    她打开包装，俊美的脸蛋，不由得抽搐了一下。

    “这谁送的？这么脑残？送一身军服，这让别人怎么穿啊？”

    “无所谓，反正我也不穿，先放着吧。困了，我们，去睡觉。”

    说完，他不顾慕倾城的尖叫，抱着她往楼上走去。

    三血！

    有了慕倾城之后，凌飞发现，自己越是纵容自己，血脉反而越会提升。

    看来，说龙性本...瘾，也是有根据的。老天爷为龙这种生物，提供了太多轻松提升实力的方法。

    凌晨三点半，凌飞再一次把慕倾城送上巅峰，便起身离开。

    一夜温存，他不仅没有丝毫的累，反而还觉得更加神清气爽！

    他踏风而行，十分钟的时间，就来到山顶。楚文龙早就带着那群士兵来到了山顶上等候。

    看到凌飞从天上降下来，众人不禁目瞪口呆。

    妈蛋，原来你会飞啊？你会飞你特么早说啊！你早说谁还会去找你挨打？

    楚文虎冲身边的指挥官递了一个眼色，他立即把正在休息的士兵集合起来。

    “集合，立正！欢迎凌将军到来。”

    众人齐声高呼道：

    “欢迎凌将军，前来训练我们！”

    声音一致，齐声喊出来，宛若雷霆贯耳，估计也是练过的。

    凌飞点点头，落到地面上。楚文虎连忙上来迎接，凌飞却挥挥手，示意他不必多礼。

    然后，他来到士兵面前，眼睑微垂，如同老僧入定一般。

    “昨天我说过了，你们就是一群垃圾，至少，相对于特种兵而言，你们就是这样。”

    众人一阵无语，打击过了一次，还要再打击一次。

    但是这一次却没有人敢再反驳。

    人都是服从强者的，凌飞的实力，已经彻底征服了他们。

    然而接下来，凌飞的话语，却陡然一转。

    “虽然，你们是垃圾，但是，若是真心跟我修炼，今日，你们就能变成华夏最强的尖兵之一。”

    这一句话，让众人不由得一愣。

    一天就变成尖兵？就算你自己实力超强，可你也不能创造出这样的奇迹吧？难道你还能醍醐灌顶？把功力传授给我们？

    那个挨打了的曲枫，立即就忍不住站出来说道：

    “凌将军，不知道您想用什么办法？”

    “冥想。”

    “额...冥想？”

    “没错。冥想，引气入体，有了真气，人的体质，就会天壤地别。至少会让现在的你们，有一个巨大的飞跃，只要体质跟得上，再加上你们之前训练无数次的经验，拿下这次比试的胜利，就是易如反掌。”

    所有人，越来越迷茫。

    什么冥想，什么引气入体，什么真气...这特么说的好玄幻啊？

    当即就有人忍不住疑惑，站出来问道：

    “凌将军，真气到底是什么啊？”

    凌飞微微皱眉，这些人和他不一样，他们没有接触过修仙界，甚至连武术也都没接触过。真气在他们看来，跟鬼神也差不多。

    为了让这些人对真气有个概念，凌飞觉得，自己必须要先让他们见识到真气的威力。

    他左右看了看，将目光放在旁边一道六七米宽的溪流上。

    这溪流是最近刚刚下了一场暴雨才形成的，但水深也有一米多，足够凌飞演示了。

    “真气就在我们身边，修炼，能够将其储存在我们的体内，就好像吃饭一样，可以化作能量，为己所用。你们且看！”

    言罢，他挥手一道真气发出。

    真气化作一道白色的匹练，一瞬间，将整个山顶照耀成白色。

    不仅如此，它向前劈去，那六七米宽，一米多深的溪水，竟然被硬生生截断！真气所过之处，水流竟然向两边分开。

    但真气所演化的白色匹练，去势不减，直接把溪流对面的一颗两人环抱粗的大树，硬生生劈开，才缓缓消失不见。

    “这个，就是真气了。”

    凌飞回过头来，却发现，几百号士兵，全都石化在了原地，下巴掉了一地。

    他们全都吃惊到了极点。

    原本还以为，凌飞昨天的功夫，已经够厉害了，可是没想到，人家还有真正的绝活没有展示出来。

    如果昨天凌飞发这个招数，恐怕要不了几招，他们这几百号人，就算拿着枪，那也是只有嗝屁的份啊！

    太可怕了！

    这时候，一阵微风吹过，所有人都不禁打了一个寒颤，有种风吹屁屁凉的感觉。

    凌飞不禁感到一丝好笑，想当初，他到了修仙界的时候，看到别人用真气战斗，也是这般表情，吓得魂都没了。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “这个，便是真气了，你们，想学吗？”

    五百多号人，没人说话，但是全都小鸡啄米似的点头，一个个眼神发亮，好像在举行什么神秘而又盛大的仪式一样。

    “既然想学，那就原地盘腿坐下。”

    众人唰的一声，不到两秒，全都盘腿坐好了，行动力之迅速，让人咂舌。

    凌飞颇为满意的点点头。

    “现在，我会在你们周围，布下聚灵阵法。你们所有人，都要闭上眼睛，用心感悟待会儿，我传授给你们的心法，趁着清晨，灵气最为旺盛之时，引气入体成功。”

    “是！”

    五六百人，齐刷刷的答应，声音震动，好似雷霆降临，响彻山谷！无数栖息中的鸟兽，纷纷被震醒，四处逃散。

    凌飞无奈一笑。

    “用不着这么兴奋，引气入体，讲究的就是心态一定要平和，尽力沟通天地灵气，你们现在闭上眼睛，双手放在膝盖处，静下心神，不许胡思乱想！”

    所有人都闭上眼睛，凌飞深呼吸一口气，一边在众人的身边刻录阵法，一边开口朗诵引气入体的法诀。

    “天地混沌，万物清灵，皆以气而生。气者......。”

    随着凌飞一边朗诵法诀，一边刻录阵法，周围的天地灵气，都源源不绝的朝着这五六百人涌过来。

    即使是在远处的楚文龙等人，也不禁感觉周围有一股春风般的气息，朝着他们吹过来。

    “司令员，您快看！”

    楚文龙身边的人，忽然指着地面上，冲楚文龙喊了一声。

    他顺着那人的手势看过去，不禁瞳孔一缩！

    此时是寒冬季节不说，山顶上，更是温度冰凉，零下十几度！

    但是，当灵力被逐渐吸引过来的一刹那，山顶上，竟然逐渐长出了青葱的小草，还有一些野花。

    这一瞬间，楚文龙对凌飞的敬佩之心，彻底达到了顶峰。

    能令万物复苏。

    这，不就是传说中的神仙吗？

    时间一分一秒的过去，当凌飞的阵法彻底刻录完毕，灵气聚拢的速度，更加奇快！那地面上的小草、鲜花之类的，更是以肉眼可见的速度，迅速长大，开放，眨眼睛，地面上都变成了青葱遍地，百花争艳的奇特景象！

    楚文龙等人，甚至能够嗅到一阵阵花香。

    不多时，当太阳初升的一刹那，紫气东来，那几百个士兵，借助着凌飞刻录的聚灵阵法，融合凌飞所传授的法诀，一瞬间，引气入体成功！

    “嗡~嗡~嗡...。”

    一阵阵如同撞钟一般的沉闷鸣声，从一个个士兵的丹田处响起来。

    虽然未来修炼的程度，会因为每个人的天赋强弱而不尽相同，但是，大家的起始点都是一样的。

    只要拥有聚灵阵法，和引气入体的口诀，引气入体，只不过是时间问题。

    当太阳完全出来的时候，所有人，都已经完成了最初的引气入体。

    这个时候，他们的实力，已经相当于先天初期的十分之一！

    只要后续认真修炼，达到先天初期，也不是没有可能的。

    “卧槽！我身上怎么这么脏？”

    “好臭啊你，离老子远一点。”

    等到大家回过神来，才赫然发现，自己身上，多了一层油腻腻的黑乎乎的粘稠物质，又臭又腥，难闻的让人想要呕吐。

    这个时候，大家几乎不约而同的脱了衣服，朝溪水里冲过去。

    楚文龙不禁有些担忧，这些人，后天就要比赛了，这山上的温度都是零下十几度，要是冻感冒了，那必定会对后天的成绩造成影响。

    “把他们都给我喊上来，这群混蛋，想感冒吗？”

    指挥官刚想去执行命令，却被凌飞拦住。

    “不用担心，他们已经完成了初级的引气入体，比起常人的体质，增强了十倍左右，所承受的温度，也要强很多。”

    “原来是这样。”

    楚文龙这才松了一口气。

    不多时，那些士兵一个个从溪水里爬上来，却意外的发现，自己的肌肤，都白了不少。

    但同时，他们也感觉到自己的身体，更加有力量了。

    有一个士兵，来到一个两百多斤的石头面前，想要试试自己的力气。

    他本来以为自己要费上一番力气，可没想到，他一用力，轻松抱起石头，然后身子没把握住，连连后退，又摔倒进溪水里，引来一阵哄堂大笑。

    倒是楚文龙，瞳孔一缩。

    那可是两百多斤的巨石，虽然这些士兵，平常拼死力气，也能抱起来，可是像这样轻松，却显然是不可能的！

    可以说，凌飞这短短一个小时的训练，已经让他们彻底的脱胎换骨了。

    这些人现在的实力，比起那些特种兵，恐怕也是只强不弱！

    如果，华夏所有的士兵，都能够...

    想到这里，楚文龙的眼睛里，流露出激动不已的神色，他试着问道：

    “凌先生，不知道，您的这种修炼方法，能不能传授到华夏所有的部队？”

    凌飞微微皱眉，旋即道：

    “可以倒是可以，但是华夏这么多人，若是泄露出去，让外族学会，那也就没有任何意义了。”

    “这...凌先生说的也是，是我唐突了。”

    楚文龙心有余悸的回道。

    但凌飞稍微想了一下，便开口道：

    “其实也不是不行。法诀要配合聚灵阵法，才能事半功倍，否则成效会大大减弱。你们可以把这一片地方列为禁区，然后每天从各个军营，精挑细选一些士兵，过来修炼嘛。”

    楚文龙眼睛一亮，立即朝凌飞深深鞠了一躬。

    “凌先生，您真是一语惊醒梦中人，这件事，我一定会认真禀告给陈老，绝对不会亏待于您！”

    凌飞贡献出来的这些东西，综合起来，几乎可以让华夏的部队实力，提升十多倍！这对于华夏来说，哪怕是让凌飞做大元帅都不足以表达对他的谢意。

    凌飞自己倒是没什么好在乎的，尘世间的荣华富贵，权势滔天，对他而言，如同粪土一般。

    只不过，同为华夏人，凌飞也想为自己的国家尽一份力。

    况且，这对于他而言，根本算不得什么...	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    就这样训练了两天之后，第三天，终于到了比试的时间。

    虽然曲枫他们已经是必胜无疑，但是，凌飞作为教官，还是被邀请过来观赛。

    棒子的队伍，昨天晚上就来到了这里，经过简单的熟悉场地之后，直接面对今天的正式比赛，连练习都懒得练习。

    很显然，他们根本就看不起华夏的士兵，所以才会如此不以为意。

    凌飞在赛前，也去见识了一下所谓的棒子。

    说是棒子，其实大多数，都是跟美帝的杂交品种，算不得纯正的亚洲人。

    身高和样貌，多少都有些朝着欧美的标准靠拢。

    以前，凌飞听别人说棒子是美帝的走狗，只觉得一半一半，如今看来，还真是如此！

    这些人，属于高丽和美帝的基因混合，体能素质比一般的亚洲人要强上不少，再加上训练，的确可以和华夏的特种兵相提并论。换做之前的曲枫他们，还真比不过，不过现在嘛，呵呵...。

    赛前，双方的教官，长官，互相碰了头。

    高丽的长官，高傲的不像话，来到华夏的地盘上，没有一丝一毫的客气，反而还抱怨了一阵，说华夏的经济建设太差了，比起高丽的首都，不知道差了多少倍。他们昨晚的伙食，都吃不惯。

    凌飞身边的一个士兵小声的冷笑道：

    “装什么装啊？昨晚吃江北军营的伙食，你们一个个都跟八百年没见过好吃的似的，一个个狼吞虎咽，连盘子都舔干净了！”

    凌飞听到这话，也不禁苦笑一声。

    这些棒子，真是让人无语了。

    当楚文龙介绍道凌飞的时候，高丽人的脸色，就更加傲慢了。

    “华夏已经没人了吗？居然找一个这么年轻的家伙来做教官，他恐怕连二十五岁都没有吧？”

    “看来华夏也就这样了，亏我们还把最好的士兵拉过来，简直是浪费时间，早知道，还不如只带来一些普通的士兵，那样就足以对付这些人了。”

    似乎在这些人眼里，他们的教官年纪大，比起凌飞，不知道要好多少倍。

    高丽的总教官，来到凌飞面前，都没和凌飞握手，那眼高于顶的姿态，仿佛他就是天地间最强的人似的。

    凌飞倒是没什么，这总教官应该是先天初期，打曲枫他们应该没问题，不过在自己眼里，也就是个渣滓而已。

    你不跟我握手，我还懒得跟你握手呢。

    就这样，经过简单的会面，双方公布了竞赛的项目和注意事项。

    由于是友谊竞赛，而且重点是为了对比双方士兵的单兵作战素质。

    所以，并没有出现什么坦克、战斗机之类的东西，大多数，都是类似拳击武术对比、四百米障碍赛，五公里越野，铁人三项等比赛。

    双方长官正在商量的时候，忽然间，门口冲进来一个士兵。

    “不好了，不好了，司令员，他们打起来了。”

    楚文龙眉头一皱。

    “慌什么？谁打起来了？”

    那人上气不接下气道：

    “是曲枫他们，还有那些棒子。”

    楚文龙脸色一变。

    “怎么回事？”

    “不知道，您快过去看看吧。”

    楚文龙立刻带着一众部下和棒子的长官，迅速冲到训练场上。

    凌飞也跟了过去。

    场上此刻一片混乱，打得是不可开交。棒子这次带来了将近半个营的兵力，本来实力上就比不过曲枫他们，再加上曲枫他们人数碾压，棒子们活活被动挨打。

    “反了！你们都反了！都给我住手！”

    楚文龙这样一声咆哮，才让这些人停下手。

    “曲枫，你们为什么打架？”

    曲枫朝地上吐了一口唾沫，道：

    “司令，这群死棒子自己找死！嘴巴太不干净了！一会儿说屈原是高丽的，一会儿又说中医是高丽的，一会儿又说华夏曾经败给高丽，甚至还说人类的起源文明，是来自高丽，我们实在是看不下去他们这么不要脸的人，所以，才忍不住动的手。”

    高丽的长官们，一个个气的胡子乱颤。

    “这就是你们动手打人的理由？难道我们高丽的士兵，说说话也不行吗？你们管得未免也太宽了！楚司令，我严重抗议这件事情！你一定要重重惩罚这些士兵，否则的话，我将会向我们高丽的大使馆说明，我们高丽，严重抗议！”

    楚文龙的脸色有些犯难。

    这些高丽的棒子，抓住了把柄，这下子可麻烦了。要是临时把曲枫他们坏掉，对马上即将到来的比试，肯定是不利的。

    但是不惩罚，棒子的长官们又在看着。要是他们拿这件事出来作文章，那他们可就惨了。

    就在楚文龙左右为难之际，凌飞眼睛微转，从人群中走了出来。

    他径直冲那群棒子说道：

    “在过去的历史上，高丽曾经是华夏的属国。高丽人来华夏学习了中医等各种知识，才有了今天的繁华。就算是节日，高丽人都没有自己的节日，还要过华夏的端午，中秋。从某种意义上来说，你们不过是窃取华夏文明的窃贼而已，你们有什么资格，在华夏嚣张？”

    “你混账！”

    棒子的长官，直接出手打人，不过凌飞微微一闪，便躲开了他的攻击。

    “你们棒子刚刚不是还说所谓的言论自由吗？怎么？我说两句事实，你们尚且都受不了吗？既然这样，那我们也要去像高丽抗议。刚才那是士兵群殴，双方都有过错，现在则是你们高丽的长官主动出击，孰轻孰重，你们看着办！”

    “你——！”

    高丽的棒子们，被凌飞气得不轻。

    但是刚才的一幕，的确是把他们处于不利的一幕。

    要是真闹大了，还是高丽没理。

    凌飞继续道：

    “今天你们来这里，主要的目的，也不过是为了双方的士兵比试！如果说，你们是害怕输给我们，所以才使用一些卑劣手段，造成冲突，企图取消比试，那我们也可以理解。”

    棒子们的长官听的是一愣一愣的，这个凌飞，别看年轻，嘴巴一套一套的，说的马上好像是他们高丽怕输，所以故意惹事，企图取消比试似的。

    话都说到这个份上，他们要是再揪着不放，那岂不是正如凌飞所说，他们是怂了？

    妈的，绝对不能这样！他们之所以过来，是为了打赢这些士兵，为国争光的！

    怎么能被凌飞三言两语，给忽悠了？

    于是乎，那群长官看着自己这边鼻青脸肿的棒子们，也只能咽下一口气。

    “哼，我们来这里，自然是为了比试的，刚才的事情就算了，希望接下来的比试，你们华夏人，能够公平公正，不要有任何的偏袒！”

    “那当然，对付你们这些棒子，我们还不至于使用卑鄙的手段。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    经过这一场不愉快，双方长官，各自回到自己的阵营。

    楚文龙向凌飞道谢道：

    “凌先生，刚才多亏您了。这些棒子，最喜欢胡搅蛮缠，要不是您，今天他们非要耍赖皮不可。”

    凌飞淡然道：

    “其实说到底，还是我们华夏人太爱面子，倘若拿出我们大国的威风，区区高丽，何足挂齿？”

    “凌先生教训的是。”

    “告诉曲枫他们，待会儿，让他们一筹，但是，不许输。”

    “是。”

    过了小半天的报备，双方开始了正式比赛。

    第一场赛事，是一千米冲刺，双方各有四名队员参赛。

    高丽那边的长官，一个个笑逐颜开。

    “楚将军，这一千米冲刺，我们高丽，可是要拿走胜利咯。”

    楚文龙虽然有些不悦，但是还是呵呵一笑。

    “呵呵，怎么这么说？”

    “嘿嘿，我们高丽人，最擅长的就是中短距离竞速。之前在和美帝的军事演习中，我们的士兵，在跑步这一项，取得了最好的成绩。你也知道，我们高丽，一向盛产大长腿，这是天赋使然，想不赢都没办法啊！”

    “结果决定一切，现在说什么，恐怕还言之过早。”

    高丽的长官，不屑一笑。

    “那我们，就走着瞧。”

    下面，两边的士兵，都在各自的跑道上准备就绪。

    发令员一声枪响过后，高丽的棒子们，立即飞奔出去。

    反观华夏的四个士兵，却一副懒洋洋的样子，甚至连动都没动。

    高丽的长官在为自己的部下叫好之后，便立即指着华夏的士兵嘲讽起来。

    “楚将军，这就是你们华夏的士兵？怎么不跑啊？该不会是知道自己赢不了，所以不敢跑了吧，哈哈哈...。”

    楚文龙瞥了他们一眼，淡笑道：

    “你们是客人，所以，让你们一筹而已。”

    高丽的长官们已经笑得前仰后合。高丽的士兵已经跑完了五百米，让也不带这么让的吧？这次，华夏的士兵，是输定了。

    然而下一刻，华夏的四个士兵，开始动了。

    四人不动则已，一动如风。

    转瞬间，就追上高丽的那四个士兵。

    看台上的高丽长官们，笑着笑着，忽然间下巴掉了一地，瞪大眼睛，不可置信的看着这一切。

    那四个正跑着的高丽士兵，原本还在得意之中，不经意的往后面一看，瞬间吓得头皮发麻。

    “卧槽！”

    四个人齐齐喊了一声卧槽，眼下还剩一百米，看这速度，华夏人必然要赢了啊！

    “快！你们两个，快去拦他们。”

    四个高丽士兵中的两个，立刻来到华夏士兵的跑道上，想要阻挡华夏士兵。

    看台上的高丽长官，立刻笑着站起来喊道：

    “他们两个犯规，我们高丽一定会惩罚他们两个，但是你们华夏人输了，这第一轮比试，我们高丽赢定了，哈哈哈...。”

    楚文龙等人气的是咬牙切齿，高丽人不要脸的境界，可真是无人能敌！

    唯独凌飞依旧是那般云淡风轻，不以为意。

    他嘴巴微微一动，传音给四个士兵，他们直接就撞过去。

    他们四个都是经过引气入体的人，体格比一般人自然要强多了，高速奔跑中，直接撞过去，当场让那两个高丽士兵，吐血飞起。

    然后四人化作一道狂风，瞬间超越剩下两个高丽棒子，冲过了终点线。

    前四名，全部被华夏士兵包揽！

    “他们撞人，他们犯规了，我们高丽要求取消他们的比赛资格！”

    高丽的长官，愤怒的大吼，其卑鄙无耻的模样，更是让楚文龙等人所不齿。

    凌飞却说道：

    “那又如何？取消撞人的两人的资格就是了，我们还有两人，这一局，仍然是我们华夏赢了。”

    楚文龙哈哈大笑道：

    “凌将军说的没错，诸位，看来你们高丽的大长腿，也不过是花架子啊。不好意思，我们华夏，拿下了这一局比赛的胜利。”

    高丽的长官气的脸都黑了，却又无可奈何！最后，他们只能愤愤道：

    “哼！得意什么？后面的比赛项目还多着呢，你们不过是赢了一局而已！”

    楚文龙轻哼一声，这些人可是凌飞教的，岂会败给你们这些棒子垃圾？

    第二轮项目，是铁人三项！

    这一次就有意思多了，参赛的曲枫，带头跟战友原地斗地主。

    棒子的长官一个个不禁哈哈大笑。

    “骄兵必败，你们华夏人才赢了一局而已，居然就敢这么嚣张，楚将军，这一次，恐怕你们要输定喽！”

    楚文龙呵呵一笑。

    “我还是那句话，没到最后，谁也别轻言结果。”

    等到高丽的棒子们，跑完了两千米，又游泳两千米，还剩下最后两千米骑自行车的时候，曲枫丢下手里的牌，道：

    “兄弟们，该出发了。”

    四个人，再度展现出飞一般的速度。

    高丽的长官，还没有来得及轻视，就震惊的张大嘴巴。

    曲枫他们太快了，比起之前的四个士兵还要快！

    当棒子士兵骑完一百米的时候，他们已经跑完了两千米，当棒子士兵骑完三百米的时候，曲枫他们又游了两千米。

    最后，当棒子士兵刚刚骑完六百米的时候，曲枫他们已经超越了棒子，一骑扬尘，夺下了冠军！

    “卧槽尼玛！”

    棒子长官气的在看台上直跺脚！眼看着就要赢了，居然都能被对方反超，华夏的士兵，这是被神仙附体了还是怎么着？

    楚文龙想哈哈大笑，却还要憋着，脸色憋得铁青。

    高丽棒子们看他那副样子，气的更是咬牙切齿。

    “诸位，不好意思，我们华夏已经进了地主之谊，承让了你们，你们也看到了，实力太强，还是赢了，没办法啊！”

    “哼！楚将军用不着在这里阴阳怪气的炫耀，我们的士兵，有可能是水土不服！不过，接下来的，是武术对比。我们高丽人的国术——跆拳道，将会教你们华夏人做人！”

    楚文龙不禁摇摇头，他忽然间觉得，这些高丽人很可怜。

    面对凌飞这样的强者，他们只有被蹂躏的份。

    这些高丽人，恐怕还在寄托希望于跆拳道上，殊不知，昨天，凌飞还专门跟士兵们讲述了一下跆拳道。

    这东西，其实就是华夏的几门功夫演化而来，凌飞一言就点破了其中的破绽，棒子们，输定了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    中场休息了几分钟之后，比赛的重头戏，比武，也开始了。

    不过这次，双方都出了五名队员。

    那个高丽的总教官，在比赛前，把自己的士兵叫出来单独训话，不知道在说些什么，只是看向凌飞这边，时不时的流露出怨毒的目光。

    两分钟过后，双方第一个士兵，各自登场。

    高丽的士兵，看向华夏的士兵，眼神里充满了怨恨。

    毕竟前两场，华夏士兵让高丽颜面丢尽，高丽士兵，对华夏可谓是恨之入骨。

    当然，就算让他们赢，他们也不会感激。

    非我族类，其心必异。唯有杀戮，方能扬我华夏神威！

    “不准攻击对方的眼睛，喉咙和下体，太阳穴等部位。战斗时间为三十分钟，同时，若是提前被打出擂台圈的一方直接算输。”

    两人互相敬了一个礼，在裁判说明过后，开始了杀气腾腾的战斗。

    高丽的棒子，没有给华夏战士，丝毫的机会，上来就是一个跆拳道标准的高踢，杀气凛然。

    华夏战士没有丝毫的躲避，双臂向前，挡住了这一招。

    但那个高丽的棒子却马上使出一记阴招，他竟然出拳砸向华夏战士的小腹。

    华夏战士脸色微变，身子倒退一步，对方立即使出一招后腿踢，踹中华夏战士的胸膛，然后他再一记猛冲，直接将华夏战士顶出了擂台圈。

    “好！”

    棒子的长官们，立即兴奋的站起来鼓掌，倒是楚文龙等人，脸色十分阴沉。

    刚才那个棒子，分明使用了下三滥的招数，但是，他并没有攻击到华夏战士的小腹，因此也不能算是作弊，可以说赢得并不光彩，十分阴险毒辣。

    “嘿嘿，楚将军，看来真要是轮到战斗方面，还是我们高丽的士兵厉害啊！你们华夏人，也就只会跑跑步，游游泳而已，真要打起仗来，这可怎么行？”

    高丽的长官，脸上得意的简直恨不得放鞭炮庆祝，看的楚文龙等人，更是恼火。

    他没有搭理他，却低头冲凌飞问道：

    “凌先生，他们使用下三滥的手段，这可怎么是好？”

    凌飞淡笑道：

    “怕什么？他们会使用卑鄙手段，我们也可以用。”

    楚文龙皱着眉头，不知道凌飞葫芦里卖的什么药。

    不过很快，他就知道了。

    新一轮的战斗开始，这次，华夏的战士，上来就一拳轰出，高丽的棒子同样抬出一脚，想要阻断华夏战士的进攻路线。

    但是他没想到的是，华夏战士嘴角浮现出一抹冷笑，立即转换攻击路线，从半路发出攻击，直接砸在他的膝盖上。

    而且他还不是一般的砸，他的拳头中，中指微微突出，砸在对方的膝盖上的时候，只有中指那一点。

    只听得咔嚓一声，那个高丽棒子的腿，当场就废了。

    “啊——！”

    他刚刚发出一声惨叫，华夏战士就一个扫堂腿，把他踹出擂台圈。

    高丽的那个总教官，猛然间拍案而起。

    他好歹也是个先天修士，别人看不出来，他却能看出来刚才的猫腻。

    此刻，他双目喷火，拳头紧握，气的咬牙切齿！

    楚文龙笑道：

    “朋友，何必生气呢？你们不是也赢了一局吗？”

    高丽的总教官，脸色冰冷的可怕。他们是赢了，但是那个华夏战士却没有受伤，可是这一局，他们高丽的战士，却断了一条腿。

    但这还不是最让他生气的，因为接下来的三场，每一场，华夏战士，都会使出凶残的手段，将高丽的士兵打成残废。

    虽然说，高丽的棒子是咎由自取，可是，华夏人如此不留情面，却彻底激怒了这群高丽棒子。

    “太过分了！华夏人简直凶残到了极点！”

    “我们抗议！我们要报仇！”

    楚文虎只是笑笑。

    “诸位，这是武功比试，又不是过家家，受伤在所难免嘛！有什么好计较的呢？再说了，我们又没有犯规。”

    高丽的棒子气的吐血。

    他们来的时候，本来是为了打赢，回去好吹牛的。现在全输了，而且输得一干二净，连裤衩都输了，这特么怎么玩？

    高丽的那个总教官，猛然拍案而起，他愤怒的指着安静坐在椅子上的凌飞，道：

    “你，是他们的总教官吧？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “知道还问？白痴。”

    “哼！既然你是他们的教官，那我就和你比试一场！”

    凌飞淡笑道：

    “今天是这些士兵比试的日子，我和你比试什么？”

    高丽总教官咬着牙，道：

    “你若是敢跟我比，一局定输赢！你要是赢了，我们高丽剩下所有的项目，全都认输。”

    凌飞不屑一笑，道：

    “就算我们不打，你们还是一样输，我又何必浪费力气？”

    “你——！”

    高丽总教官气的脸色发白。

    “好，如果你能赢我，那我们就公开承认，是我们高丽，剽窃华夏的中医知识，抢占华夏的端午，从未战胜过华夏...这些事情，不是你们华夏人，最想要的吗？”

    他身边的那些高丽长官，纷纷脸色大变。

    “朴沙币，你疯了？”

    朴沙币冷笑一声，道：

    “我当然没疯！难道你们忘了，我的身份？”

    众人一怔，旋即开口大笑道：

    “对了，这半天输得太惨，我们都差点儿忘了，您是我们高丽顶尖的跆拳道大师级人物之一。打遍高丽无敌手，对付这个小白脸，还不是一件小意思的事情？”

    凌飞眼神微眯，这家伙，倒是有个好筹码。

    这些年，高丽的棒子胡乱说话，弄得全世界不清楚多少文化是华夏的，现在有机会让他们自己开口承认，也算是对华夏的功德一件。

    想到这里，他便欣然接受。

    “好，我就答应了你这个请求。”

    朴沙币的眼神中，流露出一抹得意的神色。

    “好！那就跟我走到擂台上吧！”

    他一跃而下，身子竟然从看台之上，跃出三十多米的距离，直接来到擂台上。

    这一手，让高丽的士兵，无不是鼓掌呐喊，振奋人心。

    那些高丽的高官，更是得意洋洋，纷纷点头称赞。

    “朴沙币总教官的功夫，是越来越厉害了。”

    “看来，他可能已经是世界第一的高人了！”

    “我估计，就是华夏的李小龙在世，也不可能会是他的对手。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞看着哗众取宠的朴沙币，不禁摇摇头。

    朴沙币这一手，在别人眼睛里，也许是高深莫测的功夫。

    但是，在他眼里，却只不过是雕虫小技而已。

    毕竟，他都已经可以御剑飞行了！

    他慢慢一步一步走下擂台，这让台上的高丽长官，看了是直摇头。

    “呵呵，连凌空一跃尚且都做不到，居然也敢答应朴沙币大师的约战，我看他是死定了。”

    “你们猜，他能在朴沙币大师手下坚持几招？”

    “与其说是几招，倒不如说是几秒。”

    “管他几秒，这一次，朴沙币大师，一定可以为我们高丽，挽回尊严的！”

    “对，最好揍的他鼻青脸肿，把他打成猪头。待会儿一定要让我们的记者，把这个视频全程记录下来。”

    “说得对，没错。”

    说着，底下凌飞已经来到了擂台上。

    朴沙币看着他，眼神中更是带着无比的蔑视。

    准确的来说，是因为，凌飞的修为比他高出太多了。因为这个原因，导致他看不透凌飞的修为。在他眼里，凌飞就和普通人一样，没有一丁点儿的真气。

    固然，他也不可能会高看凌飞一眼。

    “敢答应我的约战，还算你有种。不过，这是一个非常不明智的选择！我一定会打得你鼻青脸肿！”

    凌飞淡笑道：

    “好啊，我这辈子，还没尝过鼻青脸肿的滋味呢。”

    朴沙币冷笑道：

    “那今天，就让你尝尝！喝！”

    他在原地，空打了几招，活动活动筋骨！

    那跆拳道标准的高踢，在空气中，竟然打出了几声扑哧扑哧的风声，好像老式电影里的那种拳脚声，十分具有震慑力。

    看台上的高丽长官，不禁纷纷呐喊助威，鼓掌激励。

    朴沙币表演到开心之时，甚至还情不自禁，表演了一个飞踢！

    他一跃至少有四米多高，凌空一踢，空气中都震荡出一股尖啸。

    “好！”

    高丽的长官们，更是激动的全都站起来鼓掌。

    楚文龙等人，想笑，但是为了保持风范，还得憋着笑。

    昨天凌飞可是挥手之间，就让溪水断流，大树劈裂。那种实力，远非凡人所能企及。朴沙币在凌飞面前炫耀，无异于班门弄斧，偏偏这群棒子还自以为是的得意。

    棒子的高官们看楚文龙等人，没什么太大的反应波动，脸上的得意更加浓重。

    “楚将军，看到了没有？我们高丽国术，是何等的威风？我们的朴沙币大师，实力是多么的强悍？这才是我们高丽的最高水准，你们今日有幸见到，也算的上是人生一大幸事了！日后跟子孙后代提及，也会倍感荣光的。”

    楚文龙正憋着笑呢，怕崩盘，就没搭腔。

    但是这，反倒更让棒子的长官，误以为楚文龙他们是心情沉重。

    于是乎，这些人不禁大声喊道：

    “朴沙币思密达，下手轻一点，给华夏人留一点儿面子！”

    “朴沙币思密达，您只需要用一半的力气就可以了，不然的话，太重的力道，会打死他的。”

    朴沙币很是得意的瞥了一眼看台，那眼神仿佛是在回应，放心吧。

    此时，裁判也上来开始说规则，简单的介绍两句之后，宣布比赛开始。

    朴沙币伸出手，故作大师风范道：

    “我是高丽跆拳道的顶级大师之一，跟你打，有些欺负你。所以，你先出手吧。”

    “不必，跆拳道不过是汲取了华夏一些浅薄的武学形成的，在华夏就是垃圾中的战斗机，让我先出招，才是真正的欺负你，你先出手吧。”

    朴沙币脸色一冷。

    “你真的是在找死！敢侮辱跆拳道，今日，我就让你好好尝尝我大高丽国术的厉害！接招吧，呀——！”

    他右脚猛然一跺地，身子瞬间冲出来。

    “必杀，高抬腿踢！受死吧！”

    这一招在普通人看起来，迅猛无比，速度奇快，根本就没有任何躲避的机会。

    高丽的长官们，脸上的笑容更加灿烂，似乎已经看到了胜利的光芒！

    但是，就在下一刻，凌飞猛然抬腿。

    众人只看到他腿上白光一闪，刚刚跃起的朴沙币，就瞬间好似一个焉了的皮球，被生生踢出数十米远。

    落地之时，他挣扎了一下，喷出一口鲜血，直接倒地不起。

    而擂台上，凌飞正在慢慢的收回自己的脚。

    高丽的长官们，一瞬间，全都石化在了原地。

    本来他们以为，朴沙币这一招，就能把凌飞打出去，然后获得胜利，他们都开始准备鼓掌了！

    可是现在，所有人都保持着将要鼓掌的姿势，呆呆的站在原地。

    等到裁判宣布凌飞赢得比赛，这群人才清醒过来，慌忙朝着台下冲过去。

    “朴沙币思密达，你没事吧？”

    棒子们将朴沙币紧紧围住，冲着凌飞吼道：

    “你杀了我们高丽跆拳道的宗师级人物！你赔得起吗？这可是我们高丽国宝级的大师！你完了，我们一定要告诉大使馆，向你们华夏发出最严重的抗议！一定要杀了你！”

    凌飞不屑一笑。

    “叫什么叫？没死，给你们留了一口气呢。”

    话虽然是如此，可是凌飞也废了他的丹田，让他变成了一个废人！

    棒子们气急败坏，怒火滔天，但是也只能叫嚣两句，然后抬着朴沙币走人，连中午饭都懒得吃了。

    这场军事演习比试，也以华夏的彻底胜利而告终。

    曲枫等人，迅速冲过来，将凌飞团团围起来，将他高高抛举。

    “凌将军万岁！凌将军万岁！”

    众人虽然高兴万分，但是凌飞却总有种不太心安的感觉。

    对于他这种高手，一旦有这种感觉，那就意味着，会有什么不好的事情发生。

    果不其然，在棒子离开的三个小时后，原本正在准备吃庆功宴的凌飞，接到了徐姐的电话，说慕氏集团的地下车库，发生了一起爆炸！

    被炸的车子，正是慕倾城的蓝色宝马x6！

    而且慕倾城当时，正在车上！

    当凌飞听到这个消息的时候，周围方圆一里的地界，都被一股寒气所笼罩。

    热腾腾的饭菜，瞬间结上一层寒冰！

    寒气逼人，恐怖的让人胆寒。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌先生，您这是...？”

    “我老婆的车被人炸了！”

    凌飞说完这句话的时候，整个食堂全都静谧下来。

    凌飞现在在军营里的威望，可是相当高的，甚至连楚文龙这个带领了他们多年的将军，也不一定有凌飞目前的威望高。

    现在凌飞老婆的车被人炸了，这还能忍？

    “草！敢动凌将军老婆，这群王八犊子不想混了？”

    “干，一连去警局查监控，二连去现场维护秩序，三连跟我走，堵住江北所有出口，妈的，绝对不能放了这两个棒子！”

    没等楚文龙下令，曲枫他们就丢下饭碗，二话不说冲出军营。

    但楚文龙也没阻止他们。

    一来，凌飞的威望在此，他想拦也拦不住。

    二来，凌飞为华夏贡献的也的确够多，人家老婆被炸了，自己还拦着士兵，岂不是太寒了人家的心？

    “凌先生，要不要我派人送你回去？”

    “不用，我先回去，你派人去拦截棒子的飞机。”

    凌飞眼神里散发出的冷芒，让楚文龙心头一颤。

    这可是个杀人不手软的主。棒子们这次胆敢招惹凌飞，恐怕，是自掘坟墓啊！

    凌飞来到食堂外面，脚下轻轻一点，身子立即腾空飞去，那无比震撼的手段，让整个军营里的人，都忍不住打了一个哆嗦。

    就算是楚文龙等人已经见过一次，此刻再见到第二次，心头仍然是忍不住掀起巨大的波澜。

    一个会飞的人啊，应该早已经超脱了人类的范畴了吧？

    当凌飞回到慕氏集团的时候，慕氏集团外围已经拉起了警戒线，外面围观的群众里三层，外三层。而地下车库里还在冒着黑烟。

    凌飞眼神微动，身子化作一股电光，闪身没入地下车库里。

    此时，消防队还没赶到，地下车库里面燃烧着熊熊烈火，在火海之中，凌飞隐约听得到慕倾城的求救声。

    他脚尖一点，瞬移过来。

    慕倾城正躲在一个角落里避火。

    她手腕处的手串，已经裂开了，想来，是护身符救了她一命，否则的话，自己现在见到的，就是慕倾城的尸体了。

    看到凌飞过来，慕倾城仿佛一只受惊的小兔子，迅速跑到他怀里躲避。

    “我还以为我要死了呢，呜呜呜...。”

    慕倾城大眼睛里布上一层水雾，香肩因为恐惧而有些颤抖。

    凌飞心疼的难受，给她输入一点儿真气，让她好受一些。然后，他跺一跺脚，风阵发动，熄灭了所有火焰。

    此时，外面的士兵也刚刚赶到，驾着吉普车直接来到地下车库。

    “将军，夫人没事吧？”

    慕倾城听到这些人喊凌飞为将军，先是有些疑惑，旋即，她忽然间想到昨天那个她还要扔掉的，三杠两星的中将服。

    一瞬间，她猛然捂住了自己的小嘴，杏眼瞪得老大。

    凌飞，居然真的变成了一个中将！

    慕倾城感觉自己有些心惊肉跳，比她被炸弹袭击还要震惊。

    她的老公，到底还有多少惊喜给她？她到底嫁给了一个什么样的妖孽？

    先是令江北的富豪臣服，然后是为了她杀高官的儿子，现在更是坐到了中将的宝座上！

    在凌飞这个二十多岁的年纪，可以说是，已经享尽了人间辉煌。

    别人一辈子追求的财富、名利、权势...他全都有了！

    直到此时，慕倾城才陡然间觉得，自己有多么幸运，误打误撞，却找了一个这样神一般的老公！

    “没什么大事，你们清理一下现场，待会儿向我报告一下。”

    “是。”

    凌飞身影一闪，已经带着慕倾城，来到了上层的办公室里面。

    “凌飞，今天的事，是怎么回事？”

    “一些宵小之辈，不用怕，已经没事了。”

    “嗯。”

    虽然凌飞说是宵小之辈，可是慕倾城也不是傻子。

    连中将的老婆都敢动，可想而知，对方的实力也不可小觑。

    没多久，曲枫带队，压着两个棒子过来汇报。

    “凌将军，这两个死棒子，就是这次过来演习的人员之一。刚刚准备坐车逃跑，被我们拦下来了。”

    两个棒子立刻狡辩道：

    “谁说我们想要逃跑了？我们是正大光明坐车好不好？”

    “那你们说，为什么别人都坐飞机走了，就你们两个，还留在华夏？”

    “我们...我们喜欢华夏，想留下来多看一眼，不行吗？”

    “对，没错，我们只是单纯的留下来游玩，你们敢克扣我们，信不信，我们去大使馆告你们？”

    “告你妈！”

    曲枫一脚踹过来。

    “别以为老子不知道，老子的兄弟已经调了监控，爆炸前，就是你们两个小兔崽子来慕氏集团的地下车库的。妈的！”

    凌飞冷眼扫了两人一眼。

    “说吧，你们两个，是受谁指使的？”

    两个棒子哆哆嗦嗦，你看看我，我看看你，谁也说不出话来。

    看他们支支吾吾的墨迹样子，凌飞冷喝道：

    “曲枫！”

    “在！”

    “把他们拉回军营，丢狗窝里喂狗。”

    “是！”

    两个棒子吓得当场脸色就白了。

    “不不不，别把我们喂狗，我们投降，我们投降！我们交代，请你不要把我们扔去喂狗。”

    “那就老实交代。”

    “那我们交代了，您会饶了我们吗？”

    “少废话，你们没有和我谈判的资格。”

    “我...我们知道了。是我们的长官命令的，他们所有人都有参与，我们两个只是负责执行而已。”

    两人说完，凌飞再次喊道：

    “曲枫，把他们剁碎了喂狗。”

    两个棒子彻底绝望了。

    “喂！你这人怎么不讲道理？不是说，坦白从宽，抗拒从严吗？”

    凌飞冷笑一声，敢炸他的老婆，居然还想活命，真是天真至极！

    等两个棒子被拉下去之后，凌飞便再次问道：

    “楚文龙，把飞机截下来没有？”

    曲枫的脸色有些惭愧。

    “凌将军，他们上飞机都两个多小时了，马上都快飞出华夏了，拦不住...。”

    凌飞冷笑一声。

    “是拦不住，还是不想拦？”

    他知道，这些高丽的士兵，如果在华夏有事，很麻烦。华夏怕麻烦，所以才不会给凌飞拦人。

    曲枫的脸色，更加惭愧了。

    “凌先生，实在是抱歉，那毕竟是一群棒子的高官，要是他们有什么闪失，肯定会引起巨大的冲突的。”

    慕倾城听到这里，心里也有些明了。

    她微笑着劝解道：

    “算了，凌飞，我也没受伤，放炸弹的凶手也找到了，这件事，就算了吧。”

    “不可能！”

    凌飞毫不犹豫的打断她的话！

    “我说过了，你是我的女人！”

    “公司董事想杀你，我就要杀人，把公司重新洗牌。”

    “高官之子想杀你，我同样要杀人，哪怕搅乱整个江北。”

    “高丽棒子胆敢动你，我还是要杀人。”

    “若高丽棒子胆敢阻拦，来一人，我杀一人，来十人，我杀一车，来百人我杀一堆，来万人我杀一城！纵然灭了整个高丽，我凌飞也要让天下知道，我凌飞的女人，动不得！”

    慕倾城心头一震，眼睛再一次润湿。

    倘若不是曲枫他们在这里，她一定会立即为凌飞献出自己！

    而曲枫等人，更是震惊到了极点。

    为了自己的女人，敢以一己之力，面对整个高丽，甚至要灭了高丽，这等气魄，何人才能企及？

    这才是，将军一怒，踏碎山河！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    茫茫大海，隔断了华夏和高丽，两国隔海相望。

    这一日，是江北军演比试后的第二天。大清早，高丽的海防线上，晴空万里。

    海滩上的防御台内，几个棒子正一边抽烟，一边闲谈。

    “喂！你们听说了吗？咱们高丽派去华夏参加军事比试的兄弟，全都输了，输得老惨了！连总教官都被打废了。”

    “当然听说了，更丢人的是，那些长官，被打得连屁都不敢放，还声明我们高丽剽窃华夏的知识，简直是丢人丢到家了。”

    “这有什么好稀奇的？我们高丽自古以来，就不是华夏的对手，这很正常。”

    “可是这未免也太丢人了。我们高丽本来就没有什么文化，要不是靠着剽窃华夏，连历史书都没得编写，小孩子们还不都去崇拜华夏了？这下可好，脸全都被他们丢光了。昨天我女儿来电话，问我为什么这些长官说的和老师教的不一样，我当时都没法回答。”

    当大家正在唉声叹气的时候，负责监督的士兵，立即喊道：

    “喂，你们别聊天了，快来看看，有一艘快艇过来了。”

    “快艇？”

    几个棒子相视一眼，迅速跑过来，看着监视器。

    “这是哪里来的快艇，是我们的国民吗？”

    “不是，是华夏人，他身上穿着带华夏文字的衣服！”

    “可是华夏人怎么会出现在这里？巡逻船呢？巡逻船怎么没有拦截他。”

    “我马上联系巡逻船。”

    其中一个棒子，迅速拨通了电话，可是却显示对方无法接通。

    “该死的！偏偏在整个时候出幺蛾子。要是让这个华夏人进入高丽，上面还不把我们都给活活骂死？”

    “不能让他这么进来！我们自己上，先警告他再说。”

    说完，立即有人开始运用大喇叭开始喊：

    “海上的华夏人，请立刻离开高丽的海防线，否则我们将不客气了。”

    一连重复了好几遍，可是那道身影都没有做出任何的回应。

    “妈的，这家伙是聋子吗？”

    “不管了，你们去报告司令，我们几个先下去找人阻拦他。”

    高丽的士兵，立刻就分成了两波。

    瞭望塔下，是一个兵营，听到观察兵的指令之后，迅速向海边聚集。

    当他们来到海边的时候，那快艇，也刚好来到海滩上。

    “站住，停止前进，华夏人，举起手来！”

    船上的年轻人，眼神微动。

    “已经，到高丽了吗？”

    他从快艇上跳下来，四五百个士兵，立即拿枪指着他，道：

    “站住，不许动！”

    然而年轻人丝毫不为所动，继续朝前走去。

    “该死的，给他一点儿颜色瞧瞧。”

    高丽的棒子，率先开枪，想要打死年轻人。

    但是让人没有想到的是，那人轻轻在空气中一捏，双指便轻而易举的夹住子弹。而后，他往前一扔，开枪的那人，脑袋上瞬间被穿透一个小小的血窟窿。

    不仅仅是他，连同他背后的一列士兵，足足十好几位，全都在一瞬间被子弹穿透脑袋。

    高丽的棒子们，下巴都掉到了地上。

    这是鬼吗？

    “快，敌袭，攻击！快攻击！”

    不知道是谁喊了一声，枪声迅速响起，几百把枪，同时开始吞吐火舌。

    短短两秒的时间，子弹就将年轻人包围，好像包粽子一样。

    “停火！”

    棒子的指挥官吩咐停火，小心翼翼的朝着年轻人走过去，想要检查他有没有真正的死去。

    可是，当他刚刚踏出一步的时候，那包围着年轻人的子弹，就瞬间爆射出来。

    他还没有来得及吃惊，身子就被打穿出无数的窟窿！

    不仅仅是他，沙滩上的四五百人，几乎都受到了这辐射一般的攻击。四五百个活人，转眼间变成尸体，扑通扑通倒在地上。

    其中一个，还有一口气的棒子，跪倒在地，看着年轻人，一脸不可置信的问道：

    “你...你到底是什么人？”

    “凌飞！”

    这是他在人间听到的最后两个字，因为下一刻，他的脖子，已经不由自主的掉落在沙滩上。

    战斗不过短短十来秒，五百人的一个营，就被灭杀的一个都不复存在，这恐怖的一幕，被高塔上的士兵看到，吓得他当场尿了裤子。

    他惊恐着，颤抖着，用尽全身的力气，拉响警报，刚想逃走，却因为恐惧，而脚软倒地，爬都爬不起来。

    那警报声，引起了凌飞的注意力，他有些不悦，脚尖轻轻一抬，然后再次落下，以他脚下为中心，四周的沙滩开始塌陷，一直蔓延到五公里外的瞭望塔。

    两百米高的瞭望塔，在短短十秒之内，就坍塌成废墟。

    不过，之前的警报，也成功的引起了海岸线上最近的兵团的注意力，两个团的兵力，迅速朝着此地包围。

    凌飞刚刚想要朝陆地上走去，远处就传来一阵密集的子弹。

    他伸手往前一挥，金阵发动，所有的子弹，都被停止在空中。

    他再反手一挥，那些子弹，又顺着原来的轨迹，全都倒射回去。

    “啊——！”

    冲在最前面的棒子士兵，立刻就惨叫着倒下去。

    “敌袭，敌袭，对方的火力很猛，可能有伏兵，而且人数很多！”

    “该死的，对方竟然有火力支援，华夏人到底想要干什么？打仗吗？快，快用迫击炮和火箭筒！把他们全都给我烤成焦肉，喂海里的鲨鱼！”

    双方的团长，在后方的指挥所里，立即下达新的命令。这一次，是炮火攻击。

    硕大的炮弹，纷纷化作一道抛物线，朝着凌飞飞来，凌飞张开防御，炸弹在他身边不断爆裂，形成一片火海。

    这让凌飞不禁有些皱眉。

    “该死的棒子，这样下去，我什么时候才能到棒子的首都？”

    想到这里他脚尖虚空一点，身子腾入空中，凌空而立。

    这一幕，看的棒子都惊呆了，那正在填炮弹的士兵，拿着炮弹，看到这一幕，吓得浑身颤抖，不禁没放进去，反而还把炮弹丢到了地上，轰隆一声，炸死了连同他在内的十几个士兵！

    而后，凌飞双手结印，风阵发动，空气中的风，迅速凝结，形成一道道锋利无比的风刃，然后射向棒子士兵。

    风是无形的，这些人当然看不到，等他们感受到的时候，自己的身子，也被削成了好几块。

    连带着地面上的岩石，也被不断的剥落。

    轰轰轰...随着岩石剥落，一阵阵震耳的巨响，传递出好几公里远。

    后方的指挥车里，团指挥部一脸焦急的冲着话筒吼道：

    “前沿阵地什么情况？怎么会有这么大的响动？”

    电话里沉默了好一会儿，才传出来一个恐惧的声音。

    “他...他会飞！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “喂？你说什么？你再说一遍？”

    团指挥所里，联络员大声的咆哮，可是对方的联系却已经断掉了。

    棒子团长忍不住问道：

    “怎么回事？”

    联络员皱着眉头，一脸懵圈道：

    “不知道啊，他就说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “他会飞！”

    “他会飞？”

    棒子团长一脸奇怪的表情，这是什么玩意？

    “难道，对方是开飞机过来的？不可能啊，我们高丽的空防怎么没有发现呢？”

    这团长刚刚说完，他的副团长就一脸惊慌失措，灰头土脸的钻进来。

    “团长，团长，不好了，我们快跑吧！快跑吧！再不跑，就来不及了！”

    “混账!”

    团长一巴掌甩过来，打得他原地转了两圈。

    “你刚才不是带队冲锋去了吗？怎么又回来了？前线的战斗怎么样了？”

    “完了！全完了！两个团的兄弟，全都牺牲了！”

    “放屁！”

    团长又是一巴掌甩过来。

    “那可是两个团，足足两三千人，这才上去几分钟？就全牺牲了，对面难道是用了导弹不成？”

    “不是导弹，可是比导弹还好恐怖，团长，我们快跑吧，呜呜呜...。”

    说着说着，那一米八的副团长，竟然像个孩子一样，嚎啕大哭起来。

    团长皱着眉头，一脸的疑惑。

    “特么的，你哭哭啼啼做什么，到底是什么情况啊？刚才前沿阵地为什么报告，说什么‘他会飞’？这是什么意思？对方到底来了几个人？是不是有飞机掩护？”

    副团长哭哭啼啼道：

    “一个，就一个！没有飞机，是那个人会飞！不仅会飞，他还会魔法呢，大手一挥，我的兄弟们就全都被分尸了！快走吧，团长，求你了！他就是一个魔鬼，我们打不赢他的！”

    团长气的要死，一脚踹过来。

    “妈的，是不是没打过仗，第一次打仗吓傻了？给老子说什么胡话？”

    这时候，外面的士兵冲进来喊道：

    “团长，远处来了一个年轻人，从战斗前线过来的。”

    副团长眼睛瞪得老大，他一脸惊慌，哆哆嗦嗦道：

    “是他，一定是他过来了，我们快逃！不...我们已经逃不掉了，我们必死无疑了！”

    说完，副团长竟然拔出手枪，自杀了！

    团长吓了一大跳。

    “妈的，这家伙到底在发什么疯？”

    说完，他掏出枪，道：

    “走，跟我出去看看，我倒要看看，对方到底是人是鬼？”

    他和自己的士兵走出指挥车，朝着远方看过去，一道洁白的身影，正朝着这边，一点一点的漫步。

    “妈的！就是这个家伙吗？全部给我开枪！把他给我打成筛子！”

    团长一声令下，自己也率先开枪。

    他手下的士兵，跟着他一起开枪，几把冲锋枪和手枪，哒哒哒一起朝着凌飞的方向吐着火舌。

    然而，这些都是空使力气，因为子弹根本就无法伤到凌飞分毫。

    团长他们也不是傻子，看到子弹打在凌飞面前，什么作用都没有，心里立刻就明白，先前副团长说的不是假话。

    “妈的，快上车，撤退，撤退！”

    团长刚刚想要上车，却忽然间，看到了极为诡异，且不可思议的一幕。

    凌飞脚下轻轻一点，竟然瞬间，来到他的面前！

    “什么？”

    那团长瞳孔一缩，其他的士兵本能的开枪反击，却被凌飞一拳轰爆成几团血雾！

    那团长当即忍不住的打了一个冷颤。

    太恐怖了，这家伙简直就不是人！

    “你...你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不需要多问，我问你，负责去华夏参加军事演习比试的那些军官，在什么地方？”

    这句话，凌飞是用高丽语说的。身为修士，大脑开发的比普通人强多了，自然，学习语言，也就是朝夕就会的事情。

    “我...我不知道啊！我一直在驻守防线，我也不清楚。”

    团长颤抖着回答道。

    凌飞微微皱眉。

    “既然这样，那你就没用了。”

    他抬起来手，似乎是想要把团长劈成两半，团长立即举手投降。

    “别杀我！神仙！别杀我！我可以帮您传话！只求您不要杀我。”

    “传话？”

    “对，没错，我可以帮您找出来他们。”

    “那好，你立刻传话。”

    “是。”

    棒子团长立即跑进去发出一条讯息。

    他发完讯息，便不由得松了一口气，可是这个时候，他忽然间感觉自己的胸口，破了一个大洞。

    他低头看了一眼，自己的心脏部位，不知道什么时候，多了一个手，而且还抓着自己正在跳动的心脏。

    此时，凌飞的声音从后面传出来。

    “你以为，我看不懂高丽的文字吗？”

    他睁大双眼，一脸的不可置信。

    对啊，对方既然会说高丽话，那肯定也认识高丽的文字啊！

    这一刻，他后悔了，只是后悔却也没有机会了。凌飞捏爆他的心脏，他人也无力的垂下脑袋。

    凌飞看着电脑屏幕，不由得皱了一下眉头。

    这个人，发出去的消息，是有关于自己的消息，这下子，高丽上层，肯定会继续对自己进行攻击。

    虽然他并不害怕，可是苍蝇太多，也会让人烦的。

    果不其然。

    当他朝着高丽内陆，走了将近五分钟后，一支庞大的军队，出现在了他的面前！

    这军队人马，成千上万，还有数十辆坦克，和飞机加持。

    战斗力比起刚才的那些人，可以说是一个天上一个地下！

    最前面的战士，看到凌飞，立即喊话道：

    “前面的华夏人，立即停下你的步伐，站在原地，接受我们的抓捕。”

    凌飞摇摇头。

    “一群脑残！给你们活路，你们不要，却偏偏要来招惹我。简直是活腻歪了。”

    他脚尖轻轻一点，身子升高五米有余。

    那正在喊话的士兵，看到这一幕，瞬间就石化了！

    不仅仅是他，包括那些其他的兵种，全都傻在了原地。

    这人，居然会飞？

    有没有搞错？是不是在跟我们开玩笑？

    这个世界，居然还有人是会飞的！

    但凌飞，可不是为了给他们展现自己的御风飞行的本事，他升空，是为了发出一记毁天灭地的攻击——雷阵奥义，剑断山河！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    当凌飞升起来的时候，原本晴朗乌云的天空，立即聚拢过来一大片乌云，黑压压的让人喘不过气来。

    从乌云中，劈出无数的闪电，电闪雷鸣，照耀在半空中，凌飞的脸上，将他映衬的好像如同神仙下凡一般。

    所有人都被吓呆了，甚至包括后面从指挥车里探出来头的棒子师长！

    他瞪大眼睛，看着凌飞，忍不住喃喃道：

    “到底是谁，居然招惹了这样的人物，这下子，他可真是把高丽害惨了！”

    不过，震惊归震惊，他好歹也是一个师长，还是有一定的魄力的。

    当他震惊过后，立即下达命令。

    “快，发动攻击，趁着他现在目标清晰，全部给我进攻，不要不舍得子弹，坦克的炮弹也要压上去，给我打，狠狠的打！让他喘不过气来。”

    上万个士兵，恍惚过来，立即开始扣动扳机。

    冲锋枪，机关枪，狙击枪，炮弹...。

    各式各样的军火，都在冲凌飞发动攻击。

    子弹的密集度，就好像一片拥挤的蜜蜂一样，连肉眼都能看清楚。

    火花四溅，炮火和子弹，在一瞬之间，就吞噬了凌飞的身影，而且火焰还在不断的蔓延。

    以凌飞为中心，火焰形成一个直径将近一百多米的巨大火球，照亮了方圆近百里的大地！

    师长总算是松了一口气，看这种情况，应该是困住凌飞了，就是不知道，他死了没有。

    不过也无所谓，这么猛烈的攻击，别说是一个人了，就算是一座城池，也要化成废墟。哪怕凌飞是个神，攻击持续个十多分钟，他就不相信，凌飞还不会灰飞烟灭！

    然而就在这个时候，外面的枪炮声，渐渐的停止了。

    棒子师长不禁大喜过望，难道凌飞已经被消灭了？

    他的眼睛，朝外面瞅了一眼，车子旁边的士兵，并没有像他想象中的那样，充满了胜利般的喜悦，而是一脸绝望的仰望着天空，而他手里的枪支，已经吓得扔到了地上。

    棒子师长有些愤怒，他本想咆哮这个士兵，但是当他把目光放到凌飞那边的时候，瞬间就石化了。

    “草——！老天爷，你是在开玩笑吗？”

    凌飞那里，他毫发无伤！

    不仅如此，此刻，他双手高高举起，头顶上，赫然形成了一柄一丈宽，上百丈长的雷霆巨剑！

    天上的乌云，不断的劈出闪电，每一次闪电劈在巨剑身上，都会让巨剑变得更清晰，更光亮，更巨大！

    在雷霆电光的照耀下，凌飞的身子，神圣的就好像来自神话中的天神！充满了威仪！

    上万的棒子士兵，都在颤抖，将近七八千人手里的枪，都已经吓得掉到了地上。

    偶尔有一辆坦克朝凌飞开炮，可是炮弹刚刚爆炸，火焰就被电磁力吸收进巨剑之中，根本无法伤到凌飞分毫！

    棒子的师长心中又愤怒，又绝望。

    凌飞这简直就是在欺负人！

    “该死的！你这个变态，你特么是天上掉下来的神仙吧？所有人，都还傻愣着干什么？快撤！快散开！”

    经过师长的提醒，大家才从震惊中醒过来，然后迅速尖叫着逃跑。

    从凌飞的角度看来，这些人渺小的就好像是一群蚂蚁一样！

    但自始至终，他们不就是蝼蚁吗？

    凌飞的眼神闪过一抹冷意。

    “发动！雷阵奥义——剑断山河！喝！”

    他双手猛然前倾，那百丈长的雷电巨剑，也在同一时间，缓缓降落。

    虽然这速度不快，可是，却足以轻松覆盖大半个战场！

    巨剑落下，时间，似乎在这一秒钟内，停止了那么一错愕。

    而后，无数道光芒，冲天而起，紧接着，大地传出来一声轰隆巨响！整个大地都开始颤抖起来！雷电巨剑落下的位置，升腾起一道百丈高的蘑菇云！说时迟那时快，一道无形的波动，从蘑菇云的中心点爆发，瞬间冲破一切障碍，将方圆百里之内，全部夷为平地！

    而在远处，似乎整个高丽，都因为凌飞·的这一下攻击，而爆发出了一次中等程度的地震！

    许久，尘雾缓缓退散，大地呈现出来，可是方圆百里之内，全都变成了平地！至于那雷电巨剑落下的地方，更是形成了一道一百五十丈长，两丈宽，四丈深的巨大裂隙！整个战场看起来，就好像变成了野兽的瞳孔一般，周围是圆的，里面包围了一个竖着的瞳孔！

    至于那一万棒子，呵呵，此刻哪里还见得到半点人影？在雷阵奥义——剑断山河的攻击之下，所有人，都化作了飞灰，甚至连同坦克，都被巨大的电磁力摧毁，变成了铁屑，随风飘扬。

    “呼...呼...呼...。”

    半空中的凌飞，剧烈的喘息了几口气。

    剑断山河，是属于雷阵系列中的奥义级别的攻击，本来至少也是要达到元婴修为才能施展的极品法诀。

    不过，凌飞有着化神的精神力，又有着极尊大帝的能量源作为后续供应，经过蓄力之后，也能放出来这个大招。但是也把他累得不轻。

    喘息了好一会儿，凌飞擦了擦额头的汗水，道：

    “有极尊大帝的能量，就是好，我现在只是筑基后期，居然也能使用这种奥义法诀，连我自己都感觉有些疯狂和可怕。不过这也只是在一般人面前使用，如果在另一个筑基后期包括以上实力的修士面前，我可不敢使。这蓄力时间太长了，都够我被人杀死一百次了！”

    顿了顿，他又再次说道：

    “不过也算是因祸得福，刚才使用奥义招式，我的血脉，似乎又有些微微的提升。我看我还是先找一个安静的地方，先修炼一下再说。说不定能够趁此机会，达到结丹修为。”

    说完，凌飞的身影，一闪而逝，消失在了天地间。

    又过了好一会儿，才有四架直升飞机，飞到这里的上空，开始进行侦查。

    当他们看到地面上那巨大的异变之时，所有人都被惊呆了。

    这种级别的破坏力，已经完全超出了人类的范畴，恐怕，也只有核弹才能做到这一步吧？

    但是这里空气清新，却没有任何辐射的感觉。

    “一队，确定这里是第三师团刚刚战斗过的地方吗？”

    “确定，就是这个位置，gps是不会错的。”

    这对话让众人的心头更加阴沉，如果gps没错，那一万人，恐怕...凶多吉少啊！

    “一队，下去看看，有没有什么线索。”

    “是！”

    四架飞机中的两架，迅速垂直降落下去，想要进行搜索。

    不过，他们刚刚来到地面上的时候，那四丈深的沟壑中，似乎是因为这最后一丝压力的介入，地底水表层破裂，瞬间喷涌出一股滔天巨浪，顷刻间，将两架飞机，连同上面的棒子，轰成了碎片......	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    燕京，一座古朴的四合院里，站着一位头发花白的老人，正在喂鸽子。

    四合院没什么出彩的地方，老人穿着也十分朴素。

    但，两分钟过后，从大门口，鱼贯而入好几位穿着军服的中年人，仔细一看，居然都是肩扛三杠两星以上的中将！

    这些中年人，似乎是怕打扰了老者的雅兴，进入院子以后，就站在门口，也不敢大声喘气。

    老者并没有回头看他们，只是一边喂鸽子，一边淡淡开口。

    “有事就说。”

    随着他的声音，从口中呼出一口白气，很快就消散在冰冷的寒冬当中。

    几个中将相互看了一眼，其中一人，上前道：

    “陈老，凌先生，去高丽了。”

    陈老眉头一皱，道：

    “他怎么去高丽了？”

    “据说，是因为高丽棒子在军演失利，对凌先生怀恨在心，所以炸了他老婆的车子，差点害死了他老婆。”

    “什么？这群该死的棒子，简直是无法无天了！”

    陈老气的一跺脚，身边的鸽子吓得四处飞窜。

    等鸽子飞走，陈老便心情烦闷道：

    “这群死棒子就喜欢找麻烦。不过，凌先生此去，必然是凶多吉少，绝对不能让他有事。我多活事小，凌先生可是个人才，他贡献出来的聚灵阵法，还有引气入体的法诀，都是对我华夏百利而无一害的绝世瑰宝。就单凭这两样，他对华夏，就算是功盖千秋！传我命令，让安插在高丽方面的人，无论如何，都要保住凌先生。”

    几个将军面面相觑，却没有一人离开。

    陈老不禁皱眉道：

    “你们是怎么回事？耳朵聋了吗？”

    那个上前的中将，再次开口道：

    “陈老，恐怕，用不着他们了。”

    “哦？这是什么意思？”

    那中将怀带着一种恐惧而又尊敬的眼神说道：

    “根据我们在高丽安插的探子的回报，两个小时前，凌先生已经单独抵达高丽的海防线。”

    “什么？”

    陈老猛然一惊。

    “难道凌先生出事了？该死的！你们为什么不早点告诉我？”

    中将苦笑一声，道：

    “陈老，您猜错了，不是他有事了，是高丽有事了！根据探子回报，凌先生在刚刚抵达高丽的海防线，就和高丽的棒子，展开了白热化的战斗，但战斗几乎是一边倒的局面，凌先生在二十分钟之内，屠杀了棒子一个师，两个团，加一个营共一万三千五百人。”

    “什么？！”

    陈老这次吓得手里盛粮食的小茶缸都摔落在地。

    “你们该不会是在跟我开玩笑吧？二十分钟之内，屠杀一万三千五百人？”

    那几个中将同时苦笑一声。

    “陈老，您觉得，我们敢跟您开玩笑吗？这是探子拿到的高丽机密文件，里面有凌先生战斗过的战场的图片。”

    陈老迅速拍拍手上的灰尘，夺过来图片一看，有些不解道：

    “这是一道湖啊？这能看到什么？”

    “可是陈老，如果我说，这湖，形成的时间，还不到两个小时呢？”

    “你说什么？”

    陈老内心再度一惊，中将解释道：

    “这里原本是海边上的一片岩石地，方圆大概有一百里的大小，但是如今，已经变成了一面湖！”

    陈老的嘴角，忍不住抽搐了一下。他低头看了看图片，喃喃道：

    “你们说，这是凌先生弄得？而不是什么核弹搞得？”

    “没错，确实是凌先生弄得，不过因为那一万三千五百人，全部都被斩杀，没有一个活口，所以谁也不知道，当时的情况是怎么样的。可是凌先生既然敢过去，那肯定不会不给自己留后路。所以说，凌先生现在应该还没死，而是躲在高丽的某一处。”

    中将说完，陈老沉默了好久，一直过了好半天的时间！

    “好啊！”

    陈老一拍大腿。

    “我华夏近百年来，不知道被蛮夷欺负了多少次，就连周遭的弹丸高丽，也敢在老虎头上蹦跳，这次有凌先生这等神人发威，还不打得这群王八蛋，龟缩着脑袋？”

    中将一拍额头。

    “陈老，您居然还在这里高兴，您有没有想过，要是凌飞把高丽灭国了，那该怎么办？”

    陈老脸上的笑容逐渐消失。

    一人灭一国，这听起来，未免太过可笑，然而在凌飞身上，似乎，真的会实现！

    原本他还以为，凌飞只是医术高明，顺便会点武功，可是没想到，他的实力，居然如此的深厚。

    而像这种实力深厚的人，杀起人来，是绝对不会手软。比如他在二十分钟内，杀掉一万多棒子，这就足以说明，他的心性，根本不会受到所谓的善良束缚。

    可以说，在凌飞这种人眼里，人类的生命，就是蝼蚁！

    就算真的把高丽全部都给灭了，他也真的有可能做的出来。

    高丽虽然是弹丸之地，但是在世界上，至少还是一个国家！

    倘若高丽被灭了，那全世界可都要震惊了。到时候，惊到了美帝等诸多列强，按照他们的小心眼，必定会共同针对华夏，这对于华夏来说，是一个很不明智的选择，甚至可能会引来灾难！

    所以说，高丽不能灭，至少，不能被华夏人灭了！否则，将会引起全世界的戒心。

    可是，看凌先生这个性格，想要拦住他，恐怕，也不是那么容易的事情。

    低头稍微想了片刻，陈老的眼神间，忽然一亮。

    解铃还须系铃人。既然他是为了老婆发怒，那让他老婆来平息他的怒火，那是再合适不过了。

    想到这里，陈老便流露出一抹从容的笑容。

    “走，准备飞机，我要去江北一趟。”

    “是，我们立刻准备。不过陈老，还有一件事情。”

    陈老有些不耐烦道：

    “磨磨唧唧，你们几个，到底还是不是我带出来的学生？有话就说，有屁就放，堂堂的大老爷们儿，跟个娘们儿一样，像什么样子？”

    几个中将有些尴尬，他们几个，随便放到华夏任何一个角落，那可都是跺一跺脚，能让那里抖上三抖的人物，可是在陈老面前，却要被训得好像个小孩子一样。

    不过，陈老到底是他们的老师，他们也不敢造次。

    “陈老，眼下棒子的高层，似乎还没有意识到危机，如果他们意识过来，派人来燕京，让其他的人，知道这件事，那该怎么办？”

    陈老皱着眉头道：

    “这倒也是，那些人心思不一，全都想着自己家族的利益。要是让他们知道凌先生的存在，并且因此而恐惧，想要对凌先生不利，那可就对凌先生太不公平了！这样，你们留下来两个人，把高丽方面过来的一切讯息和人，都给我拦下来，哪怕是我们华夏的探子！就说是我的命令！在我回来之前，任何人，不允许透露出凌先生在高丽的所作所为。”

    “是。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    燕京这边还没什么太大的风雨，但是高丽方面，已经乱成了一锅粥。

    此刻，高丽总统府里，蚊灾燕双眼猩红的紧盯着桌面上的湖面图案。

    湖面很美，可蚊灾燕的内心却在滴血！

    这可是一万多棒子士兵的坟墓啊！

    他牙齿咬的咯吱响，拳头攥的紧紧的，上面血管涨鼓起来，可想而知，他的内心，是多么的愤怒。

    此时，门铃响起，他压抑着愤怒的情绪，用冰冷的声音，冷冷道：

    “进来。”

    大门打开，走进来两位上将级别的人物，以及蚊灾燕的秘书，是个标准整容脸的黑丝.大长腿。

    “事情查到了吗？”

    蚊灾燕脸色阴沉的问道。

    那两个上将，互相看了一眼，有些惭愧道：

    “抱歉，总统阁下，目前我们还没有查到那个人的位置。”

    “废物！”

    蚊灾燕猛然一把，将桌面上的书本，全部推到地面上。

    三人吓了一大跳，那两个上将再次开口道：

    “不过，我们已经把事件隐藏起来，不会有人发现的。而且，我们已经让士兵展开了秘密搜捕工作，相信很快，就能够把他抓住。”

    蚊灾燕的脸色，这才有些缓和。

    “还算你们有点儿脑子。记住了，这件事，一定不能让底下的民众知道，不然的话，我的总统生涯可就完蛋了！我可是才刚刚做总统。”

    “是。请您放心，底下的民众很好糊弄，我们就说是导弹演习，他们不会知道的。”

    蚊灾燕松了一口气，摘下眼镜，揉了揉自己的太阳穴，道：

    “宋慧珍，跟华夏方面联系上没有？”

    “联系上了，但是华夏却否认了这个人的存在，说他们并不知情。”

    “什么？”

    蚊灾燕眼镜瞪得老大。

    “他们还要不要一点儿脸？这人就是从华夏过来的，他们说不认识？再给我联系，一定不能让华夏逃脱干系，我们这么多士兵的生命，绝不能就这样白白牺牲，至少，也要让华夏给我们赔钱，对，华夏有钱，一定要让他们大大的出血一次，否则的话，我拿什么来堵住这么多手下的嘴？”

    “是。”

    不同于高丽总统府里的乱，凌飞此刻正在一家五星级酒店里的豪华总统套房中，默默进行着修炼。

    高丽弹丸之地，真气还比不上华夏江北都市里的一半多，好在凌飞修行，大多数都是靠着极尊大帝的修为，而不是靠外界的真气，否则，他想要修炼成功，还不知道需要多少年。

    上午的剑断山河，一次性耗费凌飞大量的真气，让他的经脉呈现出短暂的真空，这真空，引起了体内龙血的自我提升，从而让凌飞的体质，再次增强一丝丝。

    “龙这种生物，真是夺天地造化的存在。且不说龙之异瞳，就单单说龙之血脉，随着成长而增加实力，已经很变态了，可是居然连战斗也能增强实力，这真是逆天的存在！怪不得，无数修士都想要得到龙血、龙蛋，来提升自己的实力。就连妖兽，也企图朝着龙的方向修炼。”

    凌飞心里一边想着，一边调动极尊大帝的能量源。

    庞大的能量，在一瞬间就冲破了阻碍，为凌飞的经脉，一次性灌注满足够的真气。

    凌飞的真气，已经由液态，变得逐年粘稠起来，有种像凝胶的感觉。

    他大喜过望，继续调动真气发起冲击，企图趁机一鼓作气，完成结丹。

    粘稠的真气，在血脉里流窜，撞击，最后朝着丹田之处汇聚。

    “成了？”

    凌飞的嘴角忍不住流露出一抹喜色，然而就在此时，丹田却后续乏力，无法容纳更多的真气。

    “该死的！”

    最终，凌飞的真气，停留在凝胶糖果一般的程度，说硬不硬，说软不软，离结丹就差那么一丝丝。

    “唉！”

    他不禁有些气馁，但旋即摇摇头，挥散了郁闷的心情。

    若是结丹那么容易，修真界就不会有那么多底层的修士了。

    修真路漫漫，每一层，都需要千难万险，除此之外，还需要承受一次次的冲击失败来磨炼。

    眼下他已经由筑基后期，转变成筑基后期巅峰，距离结丹，也只有一丝丝的距离。

    只是，还需要一点儿时间的问题。

    不过，这也算是有些不小的收获了。

    他放下盘着的腿，活动了一下筋骨，浑身上下，传出来一阵噼里啪啦的声音。

    显然，他的血肉筋骨，又上升了一个层次。

    修炼了半天的凌飞，刚刚结束修炼，此时，门口就传来一阵剧烈的敲门声。

    “开门，查房，抓通缉犯。”

    凌飞微微皱眉，手一挥，打开了房门。

    从外面迅速涌进来四五个棒子警察，他们进来以后，厉声道：

    “怎么这么就才开门？”

    凌飞扫了他们一眼。

    “开门晚了也犯法吗？”

    “你——！”

    那人刚刚想要说些什么，就被自己的同伴拦住。

    “算了，我们还有任务在身，不要跟他废话。喂，小子，把你的身份证掏出来。”

    “没带，忘家里了。”

    凌飞自带傲气的神色，让棒子警察不由得怒火丛生。

    “草！你特么的在这里装什么玩意？没身份证，就跟我们走一趟。”

    凌飞轻笑道：

    “你们棒子一万多精锐，尚且奈何不得我，就凭你们几个小警察，也配来找我的麻烦？”

    “就是他，他就是那个通缉犯，戒备！”

    几个棒子警察的脸色迅速凝重起来，并且立即准备掏枪射击。

    凌飞双手负背，左手小拇指在空气中，轻轻那么一敲，空气突然变得阴寒起来。

    那四五个棒子警察，还没来得及把枪拿出来，就被冻成了冰块。

    冰阵瞬发！

    法诀瞬发，需要结丹以上的实力才行，但凌飞现在，已经无限接近结丹的实力，而且，他本身已经具有化神修为的元神，所以法诀瞬发，自然是轻车熟路。

    这恐怖的一幕，被门口给棒子警察带路的棒子侍者看到，他吓得浑身一哆嗦，正准备跑路，却被凌飞眼神一扫，瞬间吓得跪倒在地面上。

    “神仙饶命，神仙饶命，我就是一个服务生而已，我可没做过任何坏事。”

    凌飞瞥了他一眼。

    “用不着这么害怕，我既然刚才没一块杀了你，现在自然就不会杀你。”

    侍者这才擦了擦额头的汗水，还好，保住了一条命。

    而后，凌飞再次说道：

    “你现在，去总统府，告诉蚊灾燕，就说我在这里等着他，让他把去江北演习的所有长官全部给我押过来，一个也不许少！”

    棒子侍者虽然不懂这到底是什么意思，但是办了肯定能活命，所以他想也没想，就立即点头答应。

    “是，是，我马上就去。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    蚊灾燕的总统办公室，一位上将一把撞开门，蚊灾燕的秘书连忙从他大腿上站起来，整理了一下裙摆。

    蚊灾燕的脸色很不好看。

    “干什么？这么慌慌张张的？”

    那个上将，也感觉来的有些不是时候，不过，他还是调整了一下心态，一脸欣喜的笑道：

    “总统阁下，我们找到那个人了。”

    “什么？消息可靠吗？”

    蚊灾燕一把站起来，他的裤子拉链还没拉上，但是他兴奋的已经顾不上这个了。

    “消息可靠，是他所在的酒店的侍者过来报告的，综合各方面的因素，我们判断了一下，的确是那个人无疑。”

    “太好了，这个混蛋，终于让我们找到他了。传我的命令，派出我们高丽最尖锐的特种兵，不论是活捉还是击毙，都一定要把这个混蛋带到我的面前。活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    高丽最尖锐的特种部队，其实也就是那一群去华夏参加演习的那一拨士兵。

    这些人并不知道来人是凌飞，只知道，有一个华夏人，正在高丽的国土上作祟。

    这些刚刚在华夏吃瘪的家伙，此刻可是正怨恨着华夏人呢，一听说要打华夏人，比谁都积极。

    特种部队迅速来到酒店，而酒店里的棒子，已经在半个小时之前，就被全部疏通完毕。

    “一队一百人，守住天台，不要让罪犯从楼顶逃跑。二队一百人，守住底下各个路口。三队负责狙击，到对面的楼上去。四队负责警戒外围，五队进去歼灭他。”

    指挥官安排下命令，各个部队，依次前进，不消五分钟，便已经布置完毕。

    在楼下指挥车里的几个司令官，看到这一幕，都不禁点头称赞。

    “到底是我们高丽最强的特种兵，这素质，就是不一样。”

    “没错，看来这小子，这下子，是铁定要完蛋了。”

    “呵呵呵，马上我们也可以去向蚊灾燕总统邀功去了，说不定总统大人一高兴，就会给我们大量的奖赏。”

    “听说总统大人准备问华夏要大量的补偿款，我估计，最少也得有两百亿以上的软妹币。”

    “两百亿啊！”

    众人的嘴角，都不禁有些流口水。

    “大家稍安勿躁，奖赏肯定是有的，不过现在，还是让我们先来看一看好戏吧。”

    “我建议，把这次行动的视频存放，到时候给其他士兵观看，让他们多多学习。”

    “放心吧，我从一开始就让人收集视频了，到时候肯定会十分精彩。”

    几个司令官，一脸得意的相互看了看，脸上笑意盎然。

    此时，五队特种兵，已经来到了楼上。

    棒子民众已经被完全疏散，走廊里空荡荡的，好像恐怖电影里的场面，让人有些心悸。

    五队上百个特种兵，逐渐包围凌飞所在的房间，两个人相视一眼，先冲着门锁扫了两枪，然后一脚踹开大门。

    “不许动，举起手来！”

    他们一窝蜂的冲进去，进门却不由得腿软了一下。

    那五个冰雕，五官栩栩如生，还保存在被冰冻前，最后的表情，看起来摄人心魄。

    他们咽了一口唾沫，在房间里扫了一眼，却并没有看到人，倒是洗澡间里，有淋浴的声音。

    带头的队长，向后面的士兵扫了一眼，大家立即瞄准洗手间。

    “准备，开火！”

    队长一声令下，枪口喷出一阵阵火舌，不断的冲击浴室。

    然而那些子弹，来到半透明的玻璃浴室前面，却诡异的停止。

    “停火！”

    队长挥一挥手，眼睛睁得老大，他已经没有了之前来房间里的那种嚣张，此刻眼神里，全都是满满的恐惧。

    不多时，凌飞围着浴巾走出来。

    刚才提升体质和实力，让他身上排除不少脏东西，黏糊糊的，此刻一洗干净，浑身便晶莹通透，如玉石一般。

    这便是实力提升的好处，金丹已经接近天人合一，即是与大自然融为一体。凌飞虽然只差一丝，但是外表也被改造大半部分。

    他现在，比起电视上最帅气的明星还要帅气三分。

    出来之后，看到这些士兵，凌飞淡淡扫了一眼。

    “在江北的时候，你们这些渣连我教的士兵都打不过，现在，还想来对付我吗？”

    这些特种兵，猛然间睁大眼睛。

    “你就是那个教官？”

    此刻凌飞的容貌变得更加俊朗，所以一开始，他们就没有认出来，直到现在，凌飞一说，他们才认出来。

    而凌飞那强悍无比的实力，此刻还停留在他们的脑海里。

    别的不说，就说眼前，这子弹都在悬空，就足以震撼他们所有人。

    这根本就不是一个正常的人类所能拥有的能力，这完完全全已经可以算得上是神迹了！

    “咕嘟！”

    有人忍不住咽了一口唾沫，忽然间，猛然丢掉枪，哇哇叫的往外冲。

    “救命啊！”

    队长吼道：

    “不许跑，身为高丽的战士，你们要守护高丽的荣耀！我们这么多人，还怕打不过他一个吗？”

    去.你.妈.的！打个屁啊？这怎么打得过？

    在那个人的带头下，自然就会有更多的人跟随。转眼之间，跑的就只剩下队长一个人。

    凌飞淡然一笑，道：

    “还不错，高丽看来还有个有骨气的。”

    队长的嘴唇动了动，哭丧着脸道：

    “我...我腿发软，跑不动了，您...您就饶了我吧，呜呜呜...。”

    凌飞看都没看他。

    “没关系，你可以爬出去。”

    “是是！多谢。”

    他毫不犹豫的趴在地上，朝着外面爬过去。

    凌飞再次说道：

    “等一下。”

    “啊？”

    这个队长身子一抖，裤裆竟然湿了。

    凌飞躺在沙发上，淡淡道：

    “我再给你们最后一次机会，让蚊灾燕把你们那批长官带过来，否则，我不介意踏平高丽，这是最后一次警告，别等着我过去找他。”

    “是...是！”

    队长连连点头。凌飞挥挥手，他便犹如重获新生一般，两只手快速爬动，转眼间消失在门口。

    凌飞躺在沙发上，看着酒店外面的部队，眼神闪过一抹冷色。

    “这是最后一次机会了，希望你们这群愚蠢的棒子，不要逼我发火，否则，明年的今日，就是整个高丽的忌日！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江北慕家。

    慕倾城所在的小区，已经被曲枫率众包围了，进出都需要经过一番严格的检查。

    虽然这里是有钱人的小区，可是商人再有钱，面对枪杆子，也只能老老实实的闭嘴。

    不多时，三辆军车，驶进了小区内，来到慕家门前。

    在别墅里的慕倾城，看到这一幕，立刻打开门走出来。

    军车最前面下来的是楚文龙，慕倾城皱着眉头道：

    “楚将军，我丈夫回来没有？我什么时候才能出去？”

    楚文龙笑笑，安慰道：

    “凌夫人，你放心，凌先生现在好好的。至于你出去的问题，我们也是经过对你的安全考虑，才会将小区监控起来，还望你不要介意。”

    “可我不能始终都待在家里吧？我公司的业务怎么办？”

    “这点您放心，有凌先生在，这江北都是凌家的，谁敢碰您的公司？呵呵，我现在过来，是带来了一个人。”

    “一个人？”

    慕倾城微微皱眉，此时，第三辆车上，又下来两位中将级别的人物，慕倾城不禁有些吃惊。

    今天这是怎么回事？怎么会来这么多的将军？

    那两个中将来到中间的军车面前，打开车门，迎下来一位头发花白，带着眼睛，笑眯眯的老头子。

    慕倾城看他的样子，更是有些疑惑，这老头看起来似乎有些眼熟啊。

    “请问这位是？”

    “这位是陈老。”

    “陈老？”

    慕倾城的眉头，皱的更深了。什么陈老啊？她家认识什么姓陈的吗？

    楚文龙忍不住小声提醒道：

    “就是华夏最早的那批元老。”

    “啊？”

    慕倾城瞬间明白了，怪不得这么眼熟呢，这不是中学课本上的那人吗？

    但同时，她的内心，也掀起了一阵惊涛骇浪。

    像陈老这样身份的人，怎么会过来找她？莫非...慕倾城内心产生出一个连她自己都不敢相信的想法。

    陈老倒是没说什么，只是呵呵笑道：

    “果然是个标准的人儿，慕倾城，倾国倾城，怪不得，似凌先生那等人物，都要为你，大闹高丽呢。”

    慕倾城有些担忧道：

    “陈老，我丈夫是为我才犯下的过错，如果你们想要抓人，那就抓我吧，一切的罪责，都将由我来承担。”

    陈老那是多精明的人物？一听就知道慕倾城的心思。

    他不禁再次呵呵笑道：

    “凌夫人，我可不敢动你啊。我这把老骨头，可经不起凌先生折腾。”

    “那您找我，是为了...？”

    陈老收起笑容，朝慕倾城鞠了一个躬，吓了慕倾城一大跳，她连忙扶起陈老，道：

    “陈老，您这样做，我怎么使得？这可真是折煞我了。”

    “应该的。我这次来，就是想求凌夫人，帮一帮华夏。”

    “陈老，您这说的是什么话？我身为一个华夏人，自然是要帮华夏的，谈什么请？”

    “凌夫人爱国之心，老朽佩服。眼下时间不多，我就不跟你拐弯抹角了。凌先生，现在在高丽大闹，以高丽人的实力，根本无法阻拦凌先生的步伐。老朽担心，凌先生会因为愤怒过头，灭了高丽！可高丽若亡，华夏一定会被世界各国，视为眼中钉。所以我想请凌夫人，跟我去一趟高丽，劝一劝凌先生。”

    慕倾城的脸蛋，忍不住的抽搐了一下，凌飞，她老公，一个人，能灭了高丽？

    难道一个凌飞还抵得了好几个核弹？

    “陈老，虽然我敬重您，但是，您也不用这么诳我吧？凌飞他怎么可能灭亡的了高丽？”

    陈老一本正经道：

    “凌夫人，老朽这一把年纪了，难道还要和你开玩笑不成？请你赶紧跟我走一趟吧，晚了，恐怕会有变。”

    “这...好吧。”

    对方终归是陈老，慕倾城也不好不给他面子。反正凌飞也在高丽，她就去一趟呗。

    另一边，在高丽，事实也的确如同陈老预测的那样。

    高丽的总统办公室里，蚊灾燕正在吩咐秘书去安排庆功宴，然而这个时候，棒子上将，却一脸慌乱的跑进来。

    “总统阁下，不好了，不好了。”

    蚊灾燕气的一拍桌子，冷喝道：

    “慌什么慌？真是把我们高丽人的脸都丢进了，到底什么事？说。”

    上将上气不接下气，大口喘息了几口气，道：

    “特...特种部队的士兵，看到那个华夏人，不知怎么的，都吓得腿发软，现在全都撤回来了，一个人都不敢冲上去。”

    “什么？我不信！那可是我们高丽最倚仗的特种兵，怎么可能会这么轻易的被打败？”

    蚊灾燕气的大声质问，但上将擦了擦冷汗，继续说道：

    “是真的！那些特种兵，见到那个华夏人，就跟老鼠见了猫似的，一个也不敢乱动。不少士兵，还被吓得尿了裤子。”

    “这群该死的废物，平日里测试那么牛，关键时刻，竟然给老子掉链子。”

    “那...那个华夏人还说...。”

    “还说什么？你倒是说呀。”

    “是！”

    棒子上将立正回道：

    “那人说，要总统阁下您，亲自带着去江北参加军事演习的那些高官，前往他所在的酒店，如果您不过去，他就要让整个高丽都感受一遍他的愤怒。”

    “这个该死的混蛋。他简直欺人太甚！不要以为，有两手功夫，都能在我这里放肆，我才不会给他这个面子。”

    上将颤抖了一下，道：

    “可是，如果他真的灭了我们高丽，那怎么办？”

    “放屁！”

    蚊灾燕气的扔来一本书，砸在他胸口上，但是他也没敢乱动。

    “你的脑子，是不是被猪拱了？他只有一个人，要灭我们整个高丽，你当他是神仙吗？还有，去江北的高官里面，有我的小舅子，我的亲兄弟，你是不是要我带着我的家人，一起去他面前送死，然后好让你有机会做总统？”

    上将双腿一颤，连忙解释道：

    “不是的，不是的，我不敢这么想。”

    “哼！谅你也不敢。”

    蚊灾燕瞥了他一眼，道：

    “给我清空那周围所有的居民，派军队进去，配上坦克，哪怕是出动飞机，也要把他给我炸死！哼！我还就不信了，他区区一个人类，还能称神不成？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    高丽的地方很小，再加上军队之前就有调动的倾向，所以在蚊灾燕的命令之下，很快就来到凌飞所在的酒店附近。

    对外，这些人就说有恐怖罪犯，疏散了更多的人群，而后，坦克，战斗机，步兵，清一色的涌进酒店附近。

    负责喊话的士兵，站在所有士兵的最前方，冲着喇叭喊道：

    “里面的华夏人听着，你已经被彻底包围了。三个师团的兵力，再加上一百辆坦克，二十架战斗机。如果五分钟之内，你再不出来投降，我们就要对你发起进攻了。”

    喊了一遍，似乎并没有什么动静，负责喊话的士兵，再次拿起话筒。

    然而，当他刚刚拿起话筒的一刹那，从酒店上层，忽然射出一道银光。

    银光一闪，负责喊话的士兵，顿时向后面倒下去。那些棒子士兵一看，一枚华夏的一元硬币，活生生的穿透了他的头颅，钉死在水泥路面上。

    后面的几个司令员气的直发抖。

    “混蛋！这小子简直就是在蔑视我们高丽，不要再等了，我要直接杀死他！快，传下去命令，坦克部队配合战斗机部队，直接开始轰炸！”

    命令下达，二十架战斗机，一字排开，分成前后两批。不停的对凌飞所在的酒店大楼，进行轰炸。

    地面的的一百辆坦克，也在街道上，一边逼近酒店，一边齐刷刷的开火。

    轰！轰！轰！

    爆炸声传出去好几十里开外，炸弹好像不要钱一样，不停的发射，凌飞酒店旁边五公里的范围内，所有的建筑，都受到了波及，纷纷倒塌。

    这轰炸一连持续了将近十分钟，酒店附近五公里之内，已经全部变成了废墟。

    但是再看那酒店，居然完好无损！

    棒子的将军，不由得傻眼了。

    这特么的什么情况？见鬼了吗？周围的大楼都倒下了，只有这幢大楼，孤零零的站在原地，就好像在诉说着里面居住者的傲气一般！

    不过，就在这时候，一个侦察兵，迅速指着酒店高层处的一块玻璃。

    “快看，那是什么？”

    众人齐刷刷的看过去，不由得心头一惊。

    虽然十分渺小，可是借助着望远镜等物品的帮助，他们还是能够清楚的看到，那是一个人，准确的来说，是一个脸色冰冷的少年。

    他有着刀削一般的眉毛，肤白如雪，晶莹剔透，五官俊朗的不像话。

    猛一看，你会以为，他是不是潜藏在人世间的神仙。

    甚至连同他自己的眼神，也是带着一股子睥睨天下的傲气。

    看着底下两三万的军队，凌飞的脸色自然是没什么好气的。

    “哼！愚蠢的棒子，给你们一丝机会，居然不好好把握，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    凌飞说完，轻轻一跃，纵身跳下了两百米高的楼层。

    “你们快看，他跳楼了。”

    “是要自杀吗？”

    “别傻了，他的实力，深不可测，不能用寻常人类的视线来看待他。大家做好战斗准备。”

    事实的确如此，凌飞从两百米高的地方落下，犹如炮弹一般，轰隆一声，将地面炸出一个巨大的坑洼，直径足足百米，深两米有余。

    然而凌飞本人，却仿佛没有受到任何的伤害一般，双手负背，朝着军队迎面走过来。

    “咕嘟！”

    站在最前沿的士兵，忍不住咽了一口唾沫。

    从两百米高的楼层上坠落的人，居然一点儿事都没有，他到底要有多变态。

    后面的司令官，忍不住咆哮道：

    “你们还在看什么？你们的手上有枪啊！全都给我上，你们有好几万人呢，还怕他一个，给我冲上去把他大卸八块。”

    受到命令驱赶的士兵，咆哮一声，也不知道在谁的带头下，迅速冲向凌飞。

    最前面的士兵，距离凌飞还有三百米的距离开始，就开始使用枪火射击。

    凌飞眼神一凛，脚尖轻轻一点，瞬间穿越三百米的距离，来到他面前。

    那士兵眼睛瞪大，刚想发出惊恐的尖叫，凌飞修长的手指，就已经抓住他的脑袋。

    就那么轻轻一提，凌飞就轻而易举的摘下了他的脑袋。

    鲜血，从他的脖子里喷涌出来，好像血红色的喷泉一样。

    凌飞抓住他的枪管口，夺过来，杀入人群之中。

    别人拿枪是用来开枪的，但凌飞不是。他只是简单的抓着枪管，把枪当做钝器来使用。

    一个士兵冲上前来，凌飞抡着枪管砸下去，钢铁枪托，瞬间砸碎了他的天灵盖，一个士兵倒下去了。

    第二个士兵冲上来，凌飞如法炮制。

    第三个，第四个...。

    每秒都在冲上来人，每秒也都在增加死亡人数。

    两分钟过后，冲上来第一个步兵团，全军覆没！

    没有一个人活着，就连团长的脑袋都被凌飞开了瓢！

    凌飞手里的钢铁铸造的冲锋枪，硬生生的，因为颅骨，而甩弯了！

    他就好像一个嗜血的地狱修罗一般，站在一千多具尸体上面。

    更恐怖的是，他的身上，还没有沾到一滴鲜血。

    后面的士兵再哆嗦，没人敢再冲上来了。凌飞就是虎，他们就是羊，冲上去，只有送死的份！

    太强了！强到令人发指的程度！

    但就在此时，一辆坦克，突然冲着凌飞发出一记攻击。

    轰！凌飞所站的地方，顷刻间升腾起一阵火光，旋即冒出一股黑烟。

    成功了？

    所有人都在瞪大眼睛，拼命的伸着脖子，想要看看，凌飞到底死没死。

    可两秒过后，凌飞完好无损的身影，就出现在众人的眼神里。

    “快！再开炮，不要给他喘息的时间。”

    指挥官刚刚下达这命令，凌飞的身影，就电光一闪，来到最前面那辆坦克前面。

    他伸出修长的手指，一把抓住坦克的炮管，然后仿佛抡起一把巨大的斧子一样，直接把坦克举起来。

    而后，他一甩手，用这坦克，砸在另外一辆坦克上。

    轰隆一声巨响，两个坦克同时发生了爆炸。

    三个师团，将近三万的士兵，有人跪倒在地，有人绝望的丢下了手里的武器。

    战士赖以生存的士气，此刻被绝望驱逐，彻底的消失，剩下的只有恐惧！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    蚊灾燕的总统府里，他翘着二郎腿，一脸的惬意。

    “炮火已经停了？看来敌人已经被解决了！呵呵，我就说嘛，敢和我高丽作对，你就是真的神仙，也得给我认栽！”

    说完，他点了一颗烟，悠哉的吸了一口，吐出一个大大的眼圈，十分得意的给前线打了一个电话。

    “喂！前线司令官吗？我是蚊灾燕！前线怎么样了？那小子有没有被碎尸万段？最好给我录下来视频，我好去燕京，向华夏人要赔偿。”

    话音刚落，电话里就传出来一声嚎啕大哭。

    “呜啊啊啊...，总统，完了，全完了！三个师团，三万士兵，死了一万，吓跑了两万，那小子简直就是个变态魔王。他单手就能抡起坦克，跟抡塑料玩具似的，坦克团没了，轰炸机全都碎了，呜呜呜...我的军团啊，我成光杆司令了！”

    蚊灾燕嘴里的烟，吓得不慎掉下来，烫到他的胸口，让他忍不住‘啊’的一声尖叫起来。

    好不容易等胸口不疼了，他才回过神来吼道：

    “那你为什么没有事？”

    司令官痛哭道：

    “他根本就不屑动手杀我，现在，他已经朝总统府过去了，恐怕马上就要赶到您那里了。”

    “什么？混蛋！”

    蚊灾燕狠狠摔了电话，马上冲外面吼道：

    “快来人，有敌袭！把外围给我死死包围起来，一只苍蝇也不许放进来！”

    一声令下，总统府顿时慌乱起来。

    一队士兵，马上将总统府包围起来。

    此时，不远处出现了一道洁白的身影，士兵立刻冷声吼道：

    “站住，停止前进，这里是总统府，外人禁止随意出入。”

    凌飞没有搭理他，他就是要来总统府的，怎么可能会离开呢？

    “站住，不然我们开枪了。”

    凌飞一道眼神扫过去，真气瞬间斩落那人的脑袋。

    他旁边的战友，惊恐的立即喊道：

    “敌袭，敌袭！快准备攻击。”

    手枪啪嗒嗒吞吐着火舌，子弹全部朝着凌飞射过去。

    不过，在凌飞的面前，似乎有一道无形的气罩，所有的子弹，来到他面前之后，都只是迸发出一道小火星，然后就掉落在地上。

    “靠！这是什么高科技？”

    “管他什么高科技，看我的火箭炮！”

    一个士兵，迅速使用火箭炮来轰炸凌飞，然而，当炮弹来到凌飞的面前的时候，凌飞轻轻一挥手，火箭炮瞬间照着原来的路线，倒飞出去。

    后面的士兵瞪大了眼睛。

    “不好，撤，快散开！”

    这句话刚喊完，炮弹已经打过来，轰的一声，把他们炸成了焦肉。

    这反抗不过停留了短暂的一分钟而已，蚊灾燕在上面看的是一清二楚。

    他的腿都开始直打哆嗦。

    “妈的，好恐怖啊，这家伙到底是魔鬼还是神仙？不行，我不能这么坐以待毙。我得先保命要紧。对了，钱，钱呢。”

    他迅速打开抽屉，拿出自己的钱，又抽出一把小手枪，然后就准备跑路。

    刚刚打开门，他的秘书就一脸茫然的站在他门口。

    “卧槽！你想吓死我啊？给我滚开！”

    他一脚把秘书踢开，这才发现，秘书不知道什么时候，已经死掉了，而她身后站着的，正是凌飞。

    “啊——！”

    蚊灾燕惊叫一声，立即后退。

    同时，他也掏出手枪来的射击。

    砰砰两声枪响过后，子弹却无力的跌落在地板上。

    “该死的！”

    蚊灾燕准备跳窗逃走，刚来到窗口，就被二十多米的距离给吓得腿软。

    “我的妈呀！”

    他一哆嗦，又退了回来。

    但凌飞已经走进房间里，眼神冰冷的看着他，让他吓得直哆嗦。

    “你...你到底想要做什么？”

    凌飞来到沙发上坐下，轻轻扫了他一眼。

    “我说过了，我只要那群军官。如果一开始，你就把他们交出来，我们都省的麻烦了。”

    蚊灾燕拉了拉自己的领带，房间里温度并不高，可是他全身都在出冷汗。

    “对不起，这是我的失误。要不你看这样，我现在把他们交出来，你就收手吧。”

    凌飞面无表情的盯着他。

    “在我要的时候，你不给我交出来人，现在，已经晚了。”

    “那你到底想怎么样？”

    “这就是你跟我说话的态度？”

    “你要我什么态度？我可是高丽的总统！你难道还要我给你下跪不成？”

    凌飞嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    “看来，你还没有认清楚自己的身份。”

    言罢，他一指点出，一道真气当场急射出去，朝着他的膝盖。

    这一道真气，本来，能够轻易的将蚊灾燕的膝盖打碎。但是，就在千钧一发之际，蚊灾燕的身子，竟突然消失在原地。

    “嗯？”

    凌飞微微皱眉，眼角的视线，扫到蚊灾燕的办公桌前。

    此时，蚊灾燕已经瞬移到办公桌前，而他的身边，也多了一个须发皆白的老者。

    这老者，穿着一身高丽古代的衣服，整的好像一副仙风道骨的模样，看起来颇有点能耐。

    “阁下修为高深，好歹也算是一名人物，为何对普通的凡夫俗子，如此痛下杀手？难道就不怕遭天谴吗？”

    凌飞淡笑道：

    “修行之人本就是逆天行事，不杀人，一样会遭天谴。你这小小的糟老头子，还没有资格在这里对我说教。”

    “哼！好大的胆子！我看你是太过把自己当回事了，今天我若是不出手好好教训教训你，你就不知道，我高丽的威风！”

    凌飞淡淡扫了他一眼，眼神里面并没有流露出任何异样的感觉。

    “想教训我，你算哪根葱？”

    “呵呵！你给我听好了，我乃是高丽的护国宗圣金安在！”

    “护国宗圣？”

    凌飞微微皱眉，倒是蚊灾燕，激动的不行。

    “您就是护国宗圣？传闻，我们高丽有一脉高人，是神仙般的人物，专门负责守护高丽的安全！我一直以为，那只是虚无缥缈的传说，想不到，在这生死存亡之际，你竟然真的出来了。”

    金安在的脸色上，流露出一抹故作高深莫测的神情。

    “呵呵，我们护国宗圣，历代只有一人，但是可保高丽无忧！总统不用怕，有我在，这家伙伤不得你。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    听到金安在的话，蚊灾燕不由得松了一口气，他整理了一下领带，双手负背，又恢复了那种道貌岸然的样子。

    “金安在大师，烦请您一定要抓住这小子，我要用他，向华夏要赔偿！他们华夏人胆敢在我们高丽放肆，这一次，我一定要他们狠狠出一次血！”

    “总统阁下放心，这件事，交给我。”

    凌飞看着一脸自信的金安在，还有得意洋洋的蚊灾燕，不由得感到有些好笑。

    他淡然的看着蚊灾燕，轻声道：

    “你真的以为，他能救得了你的膝盖吗？”

    “嗯？”

    蚊灾燕眉头一皱，不明白凌飞的意思，但金安在却听出来了。

    他轻哼一声，道：

    “竖子，不要猖狂。今日有我在，你动不得我高丽的总统！”

    “呵呵，我凌飞要打人，老天爷也救不了他，你，就更不行了。”

    言罢，他眼神微眯，迸发出一道真气，直冲蚊灾燕的膝盖。

    金安在脸色一冷，立即抓住蚊灾燕的手臂把他拉开。

    可是，凌飞似乎是看穿了他的动作，提前预判，再度射出一道真气。

    “该死的！”

    金安在想要出手阻拦，奈何他自己也在移动之中。

    真气不偏不倚，正中蚊灾燕的双膝，瞬间传来两声清脆的骨裂声。

    “啊——！”

    蚊灾燕惨叫一声，疼的差点儿晕死过去。落地之时，双膝已断，正好跪朝着凌飞的方向。

    “竖子找死！”

    金安在恼羞成怒，他刚刚才说过，不会让凌飞动蚊灾燕，可转眼间，蚊灾燕就被凌飞打断膝盖，这岂不是在扇他的脸？

    他放下，蚊灾燕，脚下一蹬，身子瞬间朝着沙发上的凌飞冲过来。

    凌飞的嘴角带着一抹若有若无的笑意。

    “刚刚提升实力，正好愁着没人练手。虽然你只是个筑基初期的修士，不过也罢，将就着凑合，陪你玩玩吧。”

    凌飞心神一动，破窗飞往天空，金安在冷哼一声，道：

    “休想逃跑！”

    他召唤出自己的飞剑，御剑飞行，追上凌飞。

    “三清在上，借弟子一臂之力！灵水遁法，去！”

    金安在用法诀打出一条三米多长的水蛇，朝着凌飞扑面而去，凌飞淡笑道：

    “你连道法都是学习华夏的，居然也敢跟我斗，真是可笑至极。”

    他伸手弹出一道真气，与水蛇撞在一起，顷刻间将其土崩瓦解。

    金安在冷哼一声。

    “不要得意！”

    他眼神一凛，脚下用力一跺，飞剑立即涨大三倍有余。紧接着，他立即掐诀施法，空气中的水元素，迅速被他集结，形成一条一丈长，碗口粗的小蛟龙！

    这小蛟龙形成的时候，仰天咆哮一声，其身形颜色，也比之前的水蛇浓厚许多，显然其凝化的实体度，比水蛇要强上很多。

    “去！”

    金安在手指一点，小蛟龙立即咆哮着朝凌飞弹射而去。

    凌飞再度射出一道气息，小蛟龙却提前弹射出一道水弹，破了凌飞的真气。

    “咦？有点意思。”

    凌飞伸出一手，食指和中指并列，从上面延伸出一道剑气，以指代剑，与小蛟龙战斗在一起。

    这小蛟龙虽然是靠着水元素凝化，但其实，硬度却远超坚冰，从某种意义上来说，寻常的钢铁，都应该可以轻易嚼碎。

    看到凌飞被小蛟龙困住，金安在的脸色，流露出一抹得意的神色。

    “小子，好好忏悔你最后的时光吧！胆敢和我高丽作对，明年的今日，就是的忌日！”

    凌飞打了片刻，舒了一口气。

    “给你点阳光，你还真的灿烂了？罢了，我也玩够了，也该做个了结了。”

    金安在冷笑不止。

    “臭小子，我看你能嘴硬到什么时候？”

    凌飞的嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    “嘴硬？那你就看好了！水阵，开！”

    凌飞轻喝一声，以他自身为中心的位置开始，周围的水元素，在一瞬之间，就全被都被同化。包括那条小蛟龙，也瞬间被凌飞所掌控。

    “噗嗤——！”

    不远处的金安在，被打断和法诀的联系，顿时喷出一口险些，脸色苍白如蜡。

    他的身形晃了晃，好不容易才控制住飞剑，但飞剑却也恢复成之前的大小。

    他瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “这...这怎么可能？强行斩断我的法诀联系，莫非你是金丹修士？”

    凌飞眉头微皱，看来地球上叫结丹修士为金丹修士。

    不过无妨，只不过换了一个名字而已。

    “我还没到金丹修士，不过即便是金丹修士，也不一定是我的对手。”

    这句话，凌飞可没有撒谎。

    一来，他拥有接近无穷无尽的能量储备。二来，他的元神是化神级别，战斗经验丰富，越阶杀敌，对他而言，算不上什么难事。

    但这话听在金安在耳朵里，却吓得他浑身一抖，差点从飞剑上摔下去。

    此刻，金安在直接在内心把蚊灾燕的祖宗十八代给问候了一遍。

    你说你招惹什么不好？偏偏要去招惹这样一个大能，你特么真是闲自己活得太长了！

    “前辈，刚才都是我有眼无珠，有眼不识泰山。求您千万手下留情，我金安在，在此发誓，愿意答应前辈的一切要求。”

    凌飞脸色冷漠。

    “我说过了，之前给你们机会的时候，你们没要，现在，我只想灭了你们高丽。”

    说完，他伸出一手，指着苍天，从指间，射出一道雷光。

    刹那间，风起云涌，雷声耸动！

    雷阵禁咒——雷域修罗！

    金安在吓得腿都软了，草，挥手间，风云巨变，你特么的倒是早点露出来这手段啊！老子不就不敢招惹你了？

    你妈妈的，非要低调装逼，现在老子不得罪也得罪了，真是让人欲哭无泪。

    “前辈，求您手下留情啊，高丽这么多百姓的生命，难道您就忍心杀害吗？您难道就不怕未来，道心不稳，走火入魔吗？”

    金安在直接跪在飞剑上，已经完全没有了之前的威风。

    凌飞冷眼一扫，抬腿一脚，将他踹飞。

    “滚一边去！本尊杀戮纵横的时候，你还不知道在哪里苦练真气呢！这天地间，我主沉浮！我说杀谁就杀谁，我想灭国就灭国！天若让我成魔，我便翻天，地若想我成佛，跪地求我！本尊非仙非神非魔非佛！本尊，就是踏天踩地的唯一主宰者！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    来自华夏方向，一辆直升机，正在迅速驶来。

    看到整个高丽，都被一股雷云所笼罩，饶是久经沙场，杀人无数的陈老，也不禁有些心惊肉跳。

    至于慕倾城等人，就更加的不堪了，吓得浑身都在发抖。

    “好强大的手段，凌先生，果然不一般啊！”

    “你说什么？”

    慕倾城大惊失色，一脸不可置信的看着身边的陈老。

    陈老呵呵一笑，道：

    “我也是猜的。”

    但说完，他话锋一转，脸色变得严肃起来。

    “虽然是猜的，可是，估计十有八九，这就是凌先生的杰作！”

    “陈老，您是在开玩笑吧？凌飞再强，他也不可能做到这一步啊？否则的话，他岂不是可以轻易毁灭全世界。”

    陈老笑眯眯的摸了摸自己的花白胡子。

    “凌夫人，看来，你还要和凌先生多接触接触。你的眼界，有些小了。”

    说完，他朝地上的一座湖面扫了一眼。

    “看到地面上的那面湖了吗？”

    慕倾城勾着小脑袋，往地下看了一眼。

    地面上，一面湛蓝色的湖，静静的镶嵌在大地上，好像一颗蓝宝石一样。

    “那湖，就是凌先生来高丽的时候，打出来的。”

    慕倾城小嘴张的老大，石化在了座位上。

    如果她没记错，凌飞来高丽，也不过才一天的时间吧？一天的时间，就创造了这么大的一面湖？还有眼前的这漫天雷云！这简直太疯狂了，彻底颠覆了慕倾城的世界观。

    一直以来，她虽然知道凌飞很厉害，但是，应该也就是一个有异能的程度，虽然能坐镇江北一方，可是面对整个世界，他不可能有威胁力的！

    然而直到今天，慕倾城，再一次发现自己，又错了！

    凌飞已经完全超越了她的想象空间！她发现自己贫乏的想象力，根本就无法去度量凌飞到底有多么强大。

    她蓦然觉得有些可笑，有些失落，有些...乱七八糟的心情。

    那个自己看不起的丈夫，如今正一步步，颠覆她的想象！

    她曾经以为，跟凌飞结婚，是凌飞十世修来的福气，但如今看来，是她十世修来的福气才对。

    “陈老，前面似乎有两个人！他们飞在天上呢！”

    飞行员忍不住惊呼一声，让慕倾城心头忍不住的咯噔一下。

    真的会是凌飞吗？

    她忍不住在心底里反问一句，直到这个时候，她的内心，还是有那么一丝丝的怀疑，毕竟眼前的景象，实在是太过震慑人心了！

    陈老双眼微眯，道：

    “正好，我们过去。”

    直升机小心翼翼的越过雷云，来到两人面前，慕倾城也终于看清了。

    虽然那人肤白胜雪，比自己的肌肤还要嫩，帅气的让任何一个女人，看了第一眼，都忍不住心跳，比起原来的凌飞，要帅好大一截。

    可是，从他的眼神里，慕倾城还是一下子就认出来他了。

    那种睥睨天下的气势，还有傲气凌人的自信，只有凌飞，才会拥有。

    凌飞显然也注意到了直升飞机，他扫了一眼，不由得有些错愕。

    “你怎么来了？”

    他飞到直升飞机旁边，看着慕倾城，又看了看陈老，心中稍微有些清楚，旋即不爽的瞪了陈老一眼。

    这家伙，居然把他老婆带来了。

    慕倾城长长叹了一口气。

    “你别怪陈老，这也是我自己愿意过来的。老公，你收手吧，这么多人的命，都因为我而死去，那我以后，会内疚一辈子的。恐怕，我终生都将会不快乐。”

    金安在也趁机连忙求情。

    “对啊对啊！凌先生，我们高丽好歹也是从华夏传过来的。求您就饶了我们吧！这样，我保证，将来，高丽人将奉您为尊，绝不会有二心。这样，可否换凌先生手下留情？”

    陈老同样说道：

    “凌先生，得饶人处且饶人。你是厉害，可是那些百姓，好歹也是无辜的，总不能，连他们也一块灭了吧？”

    凌飞瞥了陈老一眼。

    “少在这里给我灌迷魂汤，我想做什么，还用不着你来提醒。”

    陈老尴尬的摸了摸鼻子，不再说话，但慕倾城却是劝解道：

    “老公，算我求你了，我知道你是心疼我，才来攻击高丽的。但是我受到的惊吓早已经好了，而且我也没有受伤，你就放过他们吧。”

    慕倾城不是凌飞，她只是个普通人，真让她看着凌飞，把所有的棒子全都杀死，她也是不忍心的。

    那可是四五千万条生命啊！

    别人的求情，凌飞不需要去搭理，但慕倾城终究是自己的老婆，她开口了，自己不能不给她一点儿面子。

    “罢了，就算这群死棒子走运吧。”

    凌飞挥一挥手，天空上的乌云，顷刻间全部消散。

    太阳重新露出来，金安在不由得松了一口气，而慕倾城也再一次见识到了凌飞的强大！

    金安在笑着拍马屁道：

    “凌夫人仁慈厚爱，我们整个高丽，都会记住您的大恩大德的！”

    凌飞冷眼扫过来。

    “少拍马屁。不要以为，我不灭你们高丽，你就可以高兴了！你们这群死棒子惹得我还不快活呢。死罪可免，活罪难逃！”

    金安在立即低下头。

    “是是是，凌先生您放心，只要是您提出的要求，我们一律答应。”

    凌飞想了想，道：

    “先下去吧。”

    “是。”

    众人重新降落回地面上的总统府，蚊灾燕已经被打了麻醉，包扎起来。

    此刻，看到凌飞完好无损，他不由得一脸疑惑的看了看金安在。

    “金先生，这是...？”

    金安在的脸色流露出一抹惭愧的神色。

    “抱歉，总统阁下，我不是凌先生的对手。他本来准备灭了我们整个高丽，但是多亏凌夫人劝下来了。不过，我答应，会给凌先生一些赔偿，你就全部照凌先生说的去做吧。”

    蚊灾燕嘴角抽搐了一下，有种想哭的感觉。

    他是被凌飞打断了腿，现在还要给人家赔偿！这特么的叫什么事啊？

    但是看着低三下四的金安在，他算是明白了，不赔，也得赔！此刻的他，不，此刻的整个高丽，都是人家菜板上的肉！任人宰割！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    虽然蚊灾燕很憋屈，可是面对打不过的敌人，他也只能俯首称臣。

    “不知道，凌先生，想要什么赔偿。”

    凌飞拉着慕倾城的小手，坐到正座上，扫了蚊灾燕一眼，淡然道：

    “首先是五千亿软妹币。”

    “什么？这也太多了吧？”

    “八千亿！”

    凌飞直接开口加价。

    “凌先生，能不能少一点，我们...。”

    蚊灾燕还想求情，可凌飞却直接毫不留情的打断他的话。

    “一万亿！”

    那语气带着不容置疑，彻底堵死了蚊灾燕。

    “我...好吧！”

    此刻，饶是蚊灾燕气的想要骂娘，但是也得乖乖听话。

    再跟凌飞计较下去，他能喊到十万亿都有可能！

    而慕倾城的内心，已经开始心惊肉跳起来。

    一万亿软妹币啊！那得是多少钱？就算是世界上顶尖的家族，又有几个能拥有一万亿？

    更要命的是居然还要到了！

    突然之间有了一万亿，慕倾城居然觉得，自己以前真是个穷人！

    “第二件事，所有前去华夏的高丽长官，一个不留，全部给我处死。”

    “是！”

    这件事其实不需要凌飞说，蚊灾燕也会这么做的，要不是那群蠢货，他又怎么会沦落到这种悲催的境地？整个高丽又何必损失那么多？

    “第三件事，如果以后我有任何需要，高丽都要无条件服从。准确的来说，你们整个高丽，就是我的一条狗！我让你们往东，你们不能往西，我让你们捉狗，你们不能撵鸡。如果你们有什么不服气，可以，我不介意随时过来灭了你们整个高丽。”

    这最后的话，让蚊灾燕身子一抖。

    唉！从此以后，高丽，就是人家的一条狗了，这日子，过的真是没希望。

    但是做狗也好过去死啊！蚊灾燕只能垂头丧气的答应。

    看到他答应，凌飞便挥挥手。

    “好了！滚吧，我想清静一会儿。”

    “是。”

    蚊灾燕答应一声，吩咐手下人把自己抬走。

    这实在是屈辱至极！因为这里是高丽的总统府，而他是高丽的总统！但是，却被凌飞像呼唤狗一样，把他呼来唤去，简直是不给他留一丝情面。

    陈老也不禁在内心感慨，凌飞实在是太强大了！

    古往今来，也只有战乱时代的那些强大的君主，才能够对另一个国家的君主，如此的羞辱。而在现代社会，这几乎是不可能的事情！

    但是现在，凌飞却偏偏做到了。

    那举手投足间的霸气，让陈老也忍不住有种想要臣服的感觉。

    蚊灾燕等一群棒子走过之后，陈老向凌飞笑道：

    “凌先生不愧是我华夏的人中之龙，区区高丽，弹丸之地，又怎么可能是您的对手？他这是在自寻死路。”

    凌飞瞥了陈老一眼。

    “少拍马屁。今天要不是你找我老婆来阻拦我，高丽就被我灭了！哼！”

    “呵呵，我知道凌先生有这个实力。但是，凌先生可曾想过，灭了高丽，会给华夏带来多么大的隐患？高丽若是被灭，美帝，其他的国家，哪个肯善罢甘休？这些人肯定会因为恐惧，而选择一致对付华夏。到时候，华夏可就危险了。”

    凌飞瞥了他一眼。

    “如果真是那样，我凌飞一人之力，就足以平定全世界所有国家。”

    陈老再次笑笑。

    “呵呵，我知道凌先生实力高超，不过，这地球上终归还是有些足以和先生媲美的人物，如果他们都联合起来，恐怕凌先生也要头疼啊！”

    凌飞微微皱眉道：

    “你是说，这个世界上，还有其他人，可以做到我这种地步？”

    “这是自然，不说别的国家，就单单说华夏。一些隐世门派的老祖，多少都是有这个本事的。而我们华夏的守护神，剑帝青龙，也是一位非常了不起的人物。他生下来就开始修行，十岁踏入先天，二十岁踏入筑基，三十岁踏入金丹修为，至今已经四十多岁，不知道，已经达到何种恐怖的修为了。如果说华夏要一统世界，早就统一了，为何至今却没有任何动静？盖是因为，这个世界上，不仅仅有剑帝青龙，还有着其他的高手，多如过江之鲤啊！”

    凌飞眼神微眯，想不到，地球上同样有着这种逆天的天才。

    不过仔细想一想也是，地球上虽然灵气贫瘠，可终归还是有灵气的，而且地球上几十亿的人口，要是还练不出来几个像样的修士，那地球上的人，都可以去死了，也不用再活着现世了。

    但是即便是这样，那又有什么好怕的？

    他凌飞在修仙界，踏入化神修士，修炼多年，不知道杀了多少元婴修士，金丹更是多如牛毛，而筑基先天之流，就更加是数不胜数了！

    地球上的人再强，也有一定的界限，等他修为提升上去，这些人哪怕是联手，他又何惧有之？

    看到凌飞略有沉思，陈老还以为，凌飞是听进了他的话，他笑笑，道：

    “不过凌先生此行也不亏了。一万亿软妹币的赔偿，对付夫人的那些棒子，也将被斩杀，而且日后还能得到整个高丽的臣服，这些加起来，也是一份巨大的收获。”

    “哼。”

    凌飞轻哼一声，这些在他眼里又如何？等他修为提升，成为一代神尊，开天辟地，开创自己的世界，想要多少奴隶就有多少奴隶，区区一个高丽，他还不放在眼里。

    陈老苦笑一声，道：

    “到底是凌先生，这么大的好处，您还不放在眼里。对了，上次说的事情，不知道凌先生您...。”

    凌飞瞥了他一眼。

    “瞧你那点儿出息。”

    陈老嘿嘿一笑。

    “我没办法，没凌先生这般能耐，能多活一天，是一天。”

    “知道了，你跟我上去一趟，我做法为你提升寿命。”

    陈老立即起身激动的朝凌飞鞠了一躬。

    “那就多谢凌先生了。”

    这一次，慕倾城已经完全不吃惊了。

    凌飞就是神一样的人物，哪怕他现在把地球给炸了，她都不会觉得有什么好震惊的！

    ......

    而此时，江北之地，楚家门前，慢慢踱步过来一老一少。

    老者一副苗疆打扮，瘦瘦的，脸上皱巴巴的，但一双眼睛精光四射，透露着他的不平凡。

    而那个少年，不过十三四岁的模样，走起路来，脚步居然不占尘土，显然，已经是踏入了先天的高手！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    老者带着少年，来到楚家大门口，立刻被大门口的保安拦住。

    “站住，这里是楚家，不可以随便进入。”

    老者黑紫色的嘴唇，散发出一抹淡淡的笑意。

    “楚家，好大的威风啊！徒儿，他们不让我们进，我们该怎么办？”

    那十四岁的少年，表情冷酷，什么也没说，径直走到楚家大门旁边。

    楚家大门旁，立着两头石狮，威武雄壮，个头足足有两米多高！

    看那体型，其分量至少不低于一千斤重！

    但是少年走到它面前，开始扎起一个马步，同时双臂放在石狮上，开始缓缓提气用力。

    保安忍不住嘲讽道：

    “你脑子进水了吧？居然想要抬起石狮子？你也不看看自己几斤几两？你都不够它一只爪子重，居……哎呦卧槽！”

    保安话还没过完，就被震惊的目瞪口呆。那个少年，居然真的慢慢把比自身重十倍有余的石狮子抬起来了！

    而后，他大喝一声，直接拿石狮子砸过去。

    “我的妈呀！”

    保安吓得往旁边一钻，石狮子砸在大门上，钢铁铸造的大门，伴随着轰隆一声巨响，当场被砸扁。

    老者笑眯眯的摸着下巴上稀松的几根胡须，称赞道：

    “不错，好徒儿，你这一手巨力，比起为师当年还要强盛两分。”

    少年没说话，只是踏进楚家的大门。老者也笑嘻嘻的跟上去。

    同时，楚家人，也因为这巨大的声势，被引出来。

    双方在宽阔的大院子里碰了头。

    楚家的子孙，当即怒吼道：

    “你们两个是哪里过来的？胆敢在楚家放肆，你们是不是不想活了？”

    老者笑眯眯的扫了楚家众人一眼，用十分轻浮的语气道：

    “楚家不过是那凌飞小儿的一条狗而已，怎么？值得这么嚣张吗？”

    “你——！”

    那楚家子弟还想说些什么，却被楚老爷子给拦下来。

    他上前走两步，一拱手，冲老者道：

    “这位朋友，不知道你是哪条道上的？我楚家是否得罪了你？值得你今日如此兴师动众，过来找我楚家的麻烦？”

    “找楚家的麻烦？呵呵...。”

    老者轻蔑一笑。

    “恐怕你们楚家，还没有那个资格！”

    “你太过分了！”

    楚家人纷纷站出来指责，他们楚家原本就是江北的望族，跟随了凌飞之后，更是飞黄腾达，成了江北真真正正，一人之上，万人之下，想做什么就做什么的存在。

    楚家人的气焰，从来没有像今日这般鼎盛过。

    想不到，如今竟然被一个穿着打扮十分普通的老头子给鄙视了！

    楚老爷子再一次拦下了楚家众人，但是这一次，他的脸色，也不是那么好看了，阴沉的滴水。

    “这位朋友，我楚家虽然不是什么王公贵族，但在江北，也是要几分颜面的！今日你这样来到我楚家，羞辱我们，实在是让人无法无视。”

    老者呵呵一笑。

    “少在我这里咬文嚼字，要打架是吧？可以，反正凌飞那小子，现在也不在江北，我也找不到他，就先拿他的狗，来开开刀，就当是正餐前的开胃小菜了！徒儿，给他点颜色瞧瞧。”

    那少年便立刻上前。

    楚家子孙看他年少，纷纷想要上前，占一点儿便宜，顺便还能在楚浩天面前邀功，但是却被楚浩天给拦住了。

    他可不是这些富三代子孙，他是一个武者，身为武者，他能够感觉得到，这少年身手不一般。

    大门口的那个石狮子，不知道是那老头弄的，还是这少年弄的，但即便是老者所为，这少年作为他的弟子，也肯定不一般。

    “小兄弟，拳脚无眼，还是让你师傅过来吧。”

    “用不着！”

    少年第一次开口，声音冷冰冰的，好像刚刚从冰窖里爬出来的一样，让楚浩天眼睛微眯。

    “好，既然如此，那我就陪你练练手。”

    他摆出一个太极起手式，抚掌之间，空气中隐约流动着一股气流，显然，他也已经摸到了先天的门槛，假以时日，必定能够踏入先天之境！到时候，他也可以称得上是一位先天宗师了！

    然而少年的脸色，丝毫不惧。

    在旁人看来，这似乎是初生牛犊不怕虎，但是楚浩天知道，对方必然有着足够的自信，只是，对方究竟是什么样的实力，他还不清楚。

    收敛心神，楚浩天大喝一声，迈开八卦步伐，挥舞着八卦掌法，朝少年攻过来。

    少年不偏不倚，不躲不闪，就那样直直的站在原地。

    楚家子弟的内心，纷纷忍不住的发起嘲讽。

    这个傻缺，让你装逼，待会儿你可就惨了！

    然而他们刚刚冒出来这个想法，那少年忽然脚下一跺，身子腾空两米之高，以迅雷不及掩耳之势，踹在楚浩天的胸口上。

    只一脚，就把楚浩天给踹飞回来。

    “爷爷！”

    楚雨荨迅速冲上去，扶起来楚浩天，楚浩天的脸色通红，显然少年那一脚，让他很不好受。

    他有些惊恐的看着眼前的少年。

    “如此年少，竟然是先天宗师！你到底是什么人？”

    老者哈哈大笑一声。

    “楚家的老小子，你给我听好了！我乃是南洋圣母座下大弟子——蛇真人！这小娃是我的弟子！我这次来江北，就是奉了师命，为我的师弟蛊真人报仇的！你既然是凌飞那小儿手下的一条狗，就给我去告诉凌飞。三日后，我就在江边等他。他要是有种，就过来受死！他要是没种，那也没关系，我蛇真人，就杀光他全家老小！让他妈来给我端洗脚水，哈哈哈哈...。”

    言罢，他挥一挥手，冲少年喝道：

    “徒儿，走，跟师傅去吃饭。”

    他双手负背，朝着楚家庄园外面走去，少年慢慢跟上去。

    看着一老一少，慢慢离开，楚家人都陷入了愁眉苦脸之中。

    想不到这老者的徒儿这么厉害，一击就打败了楚浩天，那他岂不是更加厉害？凌先生，这次恐怕是要遇到对手了。

    楚雨荨同样是紧皱着眉头，道：

    “爷爷，怎么办？”

    楚浩天咬了咬牙。

    “凌先生现在在高丽，还没回来，你尽快安排你大伯去联系他。另外，马上给我备车，我要去找你董爷爷。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    高丽，总统府。

    凌飞为陈老做法增加寿命，前前后后花了至少差不多一整天的时间。

    救人总比毁灭要多浪费不止一倍的力气。

    等到凌飞出关的时候，众人看到陈老的模样，都不禁瞪大了眼睛。

    此时的陈老，哪里还有半点儿的苍老的感觉？

    虽然须发仍是那种银白色，可是他脸上的皱纹，却全部抚平，变得红润而又有光泽。

    变化最明显的，莫过于那一双眼睛。原本枯黄而又灰暗，死气沉沉。然而现在，却是明亮闪闪，充满了盎然生机！

    出来看到众人之后，陈老是精神抖擞，红光满面！

    众人不禁上前祝贺。

    “恭喜陈老，再度喜获青春。”

    陈老笑着摆摆手，道：

    “这都是凌先生的功劳。”

    凌飞走向慕倾城，并没有过多的邀功，他也不稀罕。

    陈老笑着道：

    “凌先生，这次承蒙您的帮助，才让我老头子又能多活一些年头。眼下是在高丽，我不方便。等来日您去燕京的时候，我一定会尽地主之谊，好好感谢您一番。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，并不是很在乎。

    如果是一般人这样对待陈老，他可能早就玩完了，但是凌飞不一样。

    他有那个资格！

    这个世界上，只有他让别人玩完的份，而没有别人让他玩完的份。

    “那就这么说定了，老头子我先回燕京去了，毕竟这次高丽的事情，还需要压制一下。”

    “嗯。”

    陈老走后，慕倾城方才开口道：

    “江北出事了。”

    “何事？”

    凌飞的脸上波澜不惊，或者说，这世界上，并没有太多，有资格让他心情波动的事情。

    “楚文龙打来电话，说江北昨日来了一个叫做蛇真人的，据说是南洋圣母的大弟子！他带着一个十三四岁的弟子闯入楚家。那个弟子是先天宗师，一招就让楚老败北。而后，蛇真人留下口信，说三日之后，要在江上约战你。”

    “哦。”

    凌飞淡淡的答应一声，并没有多说什么。脸上也看不出来任何的担忧。

    慕倾城不禁微微皱眉。

    “凌飞，对方好像很厉害。我听说，他的徒弟，能够轻而易举的举起上千斤的石狮子！他作为师傅，肯定是更加厉害。俗话说，骄兵必败，你可不能轻敌。”

    “我更厉害！”

    凌飞冷酷的一句话，让慕倾城嘴角忍不住抽搐了一下。

    感情自己全都白说了。

    “那我们现在要不要回江北？据说那个蛇真人，正在带着他的弟子，横扫江北各大武馆！”

    “不回去，我境界有些突破，需要再闭关一天。”

    “可是明天就是比试的时间了，我们赶得回江北吗？”

    “无妨，再说，那个狗屁蛇真人，根本就没有资格让我认真对待。”

    慕倾城不由得拍了拍洁白的额头。

    凌飞现在的语气，就好像天下无敌一样。

    不过凌飞已经上楼，开始闭关，她也不好说什么。

    凌飞来到楼上，迅速布下一道防御阵法，然后开始修炼。

    使用雷阵禁咒，再加上帮陈老增加寿命，凌飞的血脉，又有了一丝突破，这让凌飞迫不及待想要冲击结丹！

    实力，才是强者最渴望的事情。

    很快，凌飞就双腿盘下，开始运转真气修炼。

    极尊大帝的能量团，配合着凌飞周围的天地灵气，快速的冲刷着经脉，进行提升实力。

    那原本已经是凝胶糖果型的真气，再一次被击得粉碎，然后与刚刚冲进来的真气，互相融合，逐渐变成一团金黄色的圆球形。

    这是关键的时刻，凌飞咬着牙，再度从极尊大帝的能量团里，沟通出来更多的真气。

    越来越多的真气，包裹着凌飞刚刚成形的金丹，围绕着金丹，不断的旋转，最后全部都形成了凌飞的金丹！

    丹成！也意味着凌飞正式踏入了结丹修士的行列。

    原本，结丹修士的金丹，只有乒乓球大小，可是凌飞的金丹，却足足有一个拳头大小，是普通的结丹修士的四倍！

    而且这还仅仅是他的结丹初期！

    可以说，就算没有极尊大帝能量的源源补给，凌飞也拥有越阶战斗的实力！而再加上极尊大帝的能量供给，凌飞至少能越四个阶级战斗！

    他现在虽然是结丹初期，但是超过结丹中、后期，元婴初期，和元婴中期战斗，也是不相上下的。

    当然，这只是客观分析，真要打起来，加上凌飞的战斗经验，还有龙之异瞳，结丹初期的他，恐怕能打的过元婴后期！

    至于再上面的化神修为，凌飞现在遇到了，也只有跑路的份。

    毕竟，修为差距过大。

    但这也已经着实有够惊艳了。

    凌飞站起身来，龙之异瞳发动，在实力提升的同时，龙之异瞳也得到了提升。

    原本，龙之异瞳拥有的力量，是震慑，后来加上了诛心幻术，再后来又添加了能够创造空间黑洞的龙威。如今龙威再度升级，三阶的龙威的特性，是元素龙息中的火焰龙息。

    传闻中，龙息拥有着沟通天地元素的能力。根据属性不同，也拥有着不同的攻击特性。

    诸如雷电龙息附带麻.痹.效应。寒冰龙息，可以让人无限制的被冰冻。

    而这其中，攻击力最广泛，威力也最强横的，就要属火焰龙息了！

    据说火焰龙息烧到对方身上之后，除非将对方化作灰烬，否则的话，是绝对不会熄灭的！

    “对了，火影里的天照似乎和龙息的属性差不多，宇智波鼬既然能够使用须佐能乎，我应该也能创造出同类的攻击方式。”

    低头沉思了片刻，凌飞再度发动龙之异瞳，同时，他的帝皇九阳战铠，也在同一时间发动。

    凌飞将火焰龙息，覆盖在帝皇九阳战铠之上。

    一开始，火焰龙息是开始灼烧帝皇九阳战铠的，凌飞一连试了好几次都失败了，这让他不由得有些沮丧。

    “须佐能乎是靠瞳力发动，我的龙之异瞳，既然能够吸收诛心，是否也能够吸收帝皇九阳战铠？”

    想到这里，凌飞动用自己的龙之异瞳，注入帝皇九阳战铠的运行法诀。

    事实果然如凌飞想的那样，龙之异瞳，又吸收了这个法诀，那金黄色的竖瞳，原本左右是紫色的‘诛心’二字，如今便替换成了同样为金黄色的‘帝铠’二字！

    “喝！”

    凌飞轻喝一声，帝皇九阳战铠，再次发动，但是这一次，是用龙之异瞳发出来的。

    那原本纯黄金色的铠甲，如今化作一个巨人的上半身，将凌飞牢牢保护在其中。它大概有五六米高的程度，一瞬间穿破屋顶。浑身的金光消失不见，取而代之的，是一种黄金色的火焰，在熊熊燃烧！

    周围的空间，似乎都被这火焰给灼烧的有些扭曲。

    “成了！”

    凌飞的嘴角，浮现出一抹得意的神色！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    时间过得飞快，转眼间，三天已过，到了蛇真人约战凌飞的日子。

    这一日清晨，江面上尘雾四起，能见度大约不过两百米。

    江岸上因为某些原因，而被隔离起来。但即便是如此，仍有一些身份特殊的人物，来到江边，三五成群，在小声议论着什么。

    没几分钟，不知道是谁高喊一声：

    “楚老来了。”

    众人齐齐朝后方望去，只见楚浩天下了奔驰车，在孙女楚雨荨的陪同下，来到江边上。

    奔驰车后面，紧随而来的是一辆五菱宏光，开车的自然是董春。

    身为凌飞的弟子，自家师傅被人挑衅了，他要是不站出来，那还算是个人吗？

    看到两人到来，人群中，一个道袍打扮的中年男人，慢慢走过来。

    “无量天尊，想不到咱们江北之地，又多了一个先天宗师，可喜可贺！”

    董春大吃一惊，这牛鼻子道士，竟然一眼就能看出来他已经是先天初期的修为！

    楚老却笑着解释道：

    “老董，这位是北山上纯阳洞的纯阳真人，他十八岁时放弃高考，进山修行，二十年光阴，便踏入了先天之境，可谓是咱们江北的一代奇才。”

    董春露出恍然大悟的样子。二十年修炼成先天宗师，也可以称得上是奇才。毕竟，他修炼了几十年，若是没有凌飞的点拨，现在他还是个渣渣呢。

    “原来是这样，幸会。”

    纯阳真人苦笑着摇摇头。

    “我这点修为，算的了什么？先前总以为成为先天宗师，自己也算是个人物了，没想到，这两天，才算是开了眼界。”

    楚浩天稍微有些惊愕。

    “纯阳真人，莫非，蛇真人也去找你了？”

    纯阳真人叹息一声，道：

    “去了。打了一场，输得干干脆脆。”

    楚浩天长长叹息一口气。

    “罢了，这蛇真人，到底是南洋圣母的大弟子，一身本事，的确难挡。”

    纯阳真人再次苦笑一声。

    “我要是真的输给那个蛇真人，倒也算是认了，可是他根本没有出手，只是派出他的那个弟子，与我打斗一番。可没想到，我居然不是那少年的对手，这真是讽刺至极。”

    “什么？！”

    众人再度大吃一惊。

    纯阳真人修炼了几十年，居然还不是那个小娃娃的对手？对方的天赋，似乎强的有些逆天啊！

    而且这还只是弟子，要是轮到师傅，那实力...恐怕是不可想象啊！

    楚浩天顿了顿，忍不住问道：

    “真人，你已经来了这么长时间，有没有见到那蛇真人？”

    “见到了，他们一早就过来了。不过，玉虚道观的玉虚真人，此刻正在和他打斗。”

    “什么？玉虚真人也来了？”

    楚浩天和董春同时忍不住惊呼一声。

    楚雨荨有些好奇的问道：

    “爷爷，玉虚真人是谁啊？怎么你们这么惊讶？”

    这一次，饶是脾气有些高傲的董春，此刻也是带着几分敬意了。

    “雨荨，玉虚真人乃是南山的一位隐士高人，据说他三岁时，指天称呼自己为天之子，而后便踏入深山修炼。几十年后，他从大山出关，那一次，他已经是超越普通先天宗师的存在！可以说，他算的上是华夏顶尖的几位高手之一。”

    纯阳真人的眼神，带着几丝羡慕，道：

    “没错，玉虚真人乃是真正的得道高人。那蛇真人还想让他的弟子来试探玉虚真人，可惜被玉虚真人，一掌打断了肋骨，此刻正在那边歇息。”

    纯阳真人指着远处江边的少年，楚浩天等人看过去，一眼就看出来，那正是前两日，举狮砸了楚家大门，而后一击击败楚浩天的少年。

    楚浩天忍不住的抚须长叹。

    “到底是玉虚真人啊！出手就是不同寻常！这少年，几乎折了我们江北大半圈内的人物，却在玉虚真人身上，走不过一招，恐怕，玉虚真人，说不定能够打赢那蛇真人，为我们江北挽回一丝颜面。”

    纯阳真人淡笑道：

    “没错。玉虚真人在我们整个华夏的排名，也是数一数二的存在。他若是赢不了，恐怕这华夏，还真没有几个人能赢得了这南洋的修士了。”

    楚雨荨忍不住怔怔道：

    “那凌先生呢？”

    “凌先生？”

    纯阳真人微微皱眉。

    “关于凌先生，我也听说了，你们楚家最近，似乎认他为主了。不过，他终究是太年轻，就算天赋逆天，又怎么能比得上玉虚真人几十年的道行？不过你们大可以放心，有玉虚真人在，打败蛇真人，为我们江北争回颜面，倒是不成问题。”

    楚雨荨有些不相信的看向爷爷，却发现，爷爷的眼神，也是十分赞同玉虚真人的话。

    这让她的小脑袋，忍不住有些纠结。

    那个帅的掉渣，冷酷起来撩人心的坏家伙，真的不是蛇真人的对手吗？

    此时，江面上，忽然传出来一声巨大的雷霆咆哮，众人被吓了一跳，朝着白雾中看过去，只见白雾中，隐约显现出一道庞大的蜿蜒身影，看起来有百米高，砂锅一般粗细，好像一条巨蟒一样。

    两秒过后，江面上传出来一声惨叫，而后，一道雪白的人影，就被打到江岸上来。

    纯阳真人不可置信的瞪大眼睛，惊呼一声，连忙赶过去。

    “玉虚真人，您没事吧？”

    岸边所有的人，都被惊呆了，被打回来的，居然是玉虚真人！

    他气息萎靡，气喘吁吁，一副虚弱的表情，道：

    “抱歉，诸位，我不是他的对手，给咱们江北，丢人了。”

    众人饶是已经猜到了几分，此刻听到，仍然是忍不住的心中一震！

    玉虚真人输了？作为华夏数一数二的高手，他居然输给了南洋的修士？

    那蛇真人，究竟有多恐怖？

    此时，白雾里的虚影，渐渐消失，一道人影，踏水而来。

    他双手负背，脸上笑眯眯的，不是蛇真人，还能有谁？

    众人看着他踏水而行的神通，都被惊呆了。

    妈的，居然能踩着水前进，好厉害！

    蛇真人来到岸边，瞥了一眼面如死灰的玉虚真人，不屑一笑，道：

    “看来你们华夏，也就这点水平了。连我都打不过，若是我师尊南洋圣母亲自过来，岂不是分分钟就可以称霸中原武林？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    蛇真人的话，让江北诸人，忍不住的义愤填膺，可是连玉虚真人都败了，谁还敢上前？

    看着敢怒不敢言的众人，蛇真人忍不住轻蔑一笑。

    “哼！一群窝囊废！”

    这让众人更加郁闷的吐血。

    董春那心高气傲的，哪里会忍受他的侮辱？当即站出来，怒斥道：

    “住口，不许你侮辱我们江北人士！”

    蛇真人眼神微眯，嘴角轻笑道：

    “莫非...你就是凌飞？”

    董春一本正经道：

    “我当然不是凌先生，凌先生，乃是我的师傅。我是他座下弟子——董春！”

    蛇真人不屑的冷哼一声。

    “不是凌飞，你上来凑什么热闹？就凭你这三脚猫的功夫，还不够给我塞牙缝的呢！给我滚回去！”

    董春被骂的脸色一阵青，一阵红。

    但是，他却没有退缩半步，因为，他是凌飞的弟子，他不能给凌飞丢脸！

    “我虽然没有我师父那样强大的本事，但是作为他的弟子，我也绝对不能丢他的脸！你来江北挑战我师父，我师父不在，我就是死，也不能任由你胡来。”

    蛇真人呵呵一笑。

    “有点儿意思，那我就陪你玩玩。”

    言罢，他一挥手，从江水里射出一条水蛇，直扑董春面门。

    董春大吃一惊，玉虚真人奋力喊道：

    “快让开，你不是他的对手。”

    但是董春并没有让，他不知道从哪里掏出来一把银针，真气一运，银针暴射出去，宛若传说中的暴雨梨花针一般！

    这高密度的银针，与水蛇相撞，顿时爆发出一声巨响。

    旋即，水蛇散去，但银针也全部跌落在地。

    人群中当即有人忍不住兴奋的大喝一声。

    “好样的！”

    董春的嘴角也流露出一抹喜色，还好，没有太丢人。

    蛇真人同样是嘴角轻扬。

    “有点意思，再接我一招。”

    说完，他脚下一跺，这一次江面上瞬间升腾起四条手臂粗的水蛇，冲向董春。

    董春脸色大变，使出全部力气，刚刚打散其中一条水蛇，剩下三条，便扑面而来，把他打飞出去。

    “噗嗤！”

    董春化作一道抛物线，被打飞出去，落地之时，嗓子一甜，喷出一口鲜血，转瞬间气息萎靡下去。

    众人刚刚被激起的兴奋，转瞬间又消失的无影无踪。

    对方的实力，实在是太厉害了，简直就是碾压一般的存在！

    凌飞的弟子，竟然在对方手下，走不过两招，而且看对方的样子，还不是使出全力。

    这实在是太可怕了，恐怕就是凌飞自己本人，也不一定能够战胜蛇真人。

    一时间，众人的心头，犹如压着一块巨石，喘不过气来。

    蛇真人双手负背，眼神中得意到了极点。

    他宛若上帝一般，扫视了一眼江北诸人，忍不住哈哈一声大笑：

    “还有谁？胆敢挑战我？有本事，就站出来！”

    这话说完，众人没有一个胆敢上前一步的，反而还都吓得微微退缩了几步。

    开什么玩笑？玉虚真人都被你打得爬不起来，凌飞的徒弟，在你手上都走不顾两招，我们上去，不是有命没处送吗？

    众人的表现，似乎是让蛇真人很满意，他笑眯眯的点点头，这种万众臣服的感觉，实在是太爽了！

    不过，当他把目光扫到楚雨荨的身上的时候，顿时有些不爽的眉头一皱。

    这个小丫头的目光，和别人的不一样，对他，并没有太多的畏惧！

    这当然让蛇真人很不爽。

    他不禁皱着眉头，冷声道：

    “小丫头，你那是什么眼神？难道，你不怕我吗？”

    楚雨荨对上他的目光，丝毫不曾退让。

    “不怕，因为我知道，在江北，你并不是最强的！”

    蛇真人的脸色有些阴冷，但他还是摆着一副笑脸，道：

    “哦？那我倒要问问你，你认为，江北，谁是最强？”

    “当然是凌飞！凌先生！”

    蛇真人顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...这真是个好笑的答案，你口中的凌先生，可是个十足的缩头乌龟，到现在还不敢过来，也配称之为江北最强？真是可笑至极。”

    “哼！凌先生还没过来，是他还没想过来而已。他只是懒得和你计较。如果他过来，一定能打赢你。”

    楚浩天一脸着急忙慌的拉了拉楚雨荨的衣袖。

    “丫头，你要死啊？”

    楚雨荨硬撑着，就是不愿意软下来。

    这倔强的模样，让蛇真人，着实的愤怒到了极点。

    “好！好一个伶牙俐齿的小丫头。既然你的凌先生那么厉害，我倒要看看，她能不能救得了你！”

    楚浩天立刻站起来求情道：

    “前辈，小孙女年幼无知，还请手下留情。”

    “滚开！你算什么东西？也敢挡在我的面前！”

    蛇真人一巴掌抽过来，真气当场将楚浩天打飞出去。

    “爷爷！”

    楚雨荨小脸一白，立即想要跑到楚浩天身边。

    蛇真人阴毒一笑：

    “嘿嘿，你还是先考虑考虑你自己吧！”

    说完，他立即弹射出去一道真气。

    楚雨荨只是一个普通人，若是被这真气打中，少则重伤，多则殒命。

    楚浩天的心都要碎了！这可是他的亲孙女啊！竟然要在自己的眼前被杀，这还让他活吗？

    然而，就在千钧一发之际，楚雨荨的身影，竟然瞬间从原地消失。

    “嗯？”

    众人不禁齐齐一愣，啊咧，人呢？

    唯独蛇真人和那个玉虚真人，眼神瞅着不远处的一块巨石上。

    那里，一个英姿勃发的少年，正搂着楚雨荨的腰肢。

    “凌先生，您回来了！”

    楚雨荨的眼圈，瞬间就红了。

    “他就是凌先生？居然这么年轻！果然是英雄出少年啊！”

    不少人都忍不住发出感慨。

    但是也有人，对凌飞表示怀疑。

    “这么年轻，能有几分实力？到底能不能打得过蛇真人啊？别连十招都撑不了！”

    凌飞看了怀里的楚雨荨一眼，又看了看不远处的蛇真人，眼神冰冷的可怕。

    “这江北，只有我凌飞有资格杀人，什么时候，一些阿猫阿狗，也敢跳出来蹦跶了？真当我江北无人了吗？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    听到凌飞的话，蛇真人的一双三角眼，顿时眯起来，好像一条毒蛇在散发着危险的信号一般。

    “好小子，年纪不大，语气倒是挺轻狂的。”

    凌飞瞥了他一眼，淡然道：

    “南洋圣母手底下没人了吗？想杀我，自己不敢过来，却派一些阿猫阿狗，看来她也并不是多在乎自己的弟子嘛。”

    蛇真人脸色有些阴冷。

    “对付你这等小毛贼，何须圣母大人出手？我就足以解决你！说吧，你想怎么死？我可以送你一个你想要的死法。”

    “呵呵呵...自打我来江北这些日子，不知道有多少人想要杀死我，但是直到现在，我都还活的好好的。相反的，跟我作对的，早就全都下地狱了。”

    说到这里，凌飞眯着眼睛，笑眯眯的看着蛇真人，道：

    “我最近比较喜欢看相学，看你这面相，我猜你活不过半个小时。”

    “小小年纪，嘴巴倒是会说。不过，这可不是玩过家家，竖子，咱们就各凭手段见真章吧。先吃我一招蛟龙出海试试！”

    言罢，蛇真人毫不留情的出手了。

    他双手快速掐了两个指诀，真气运转，然后往地面一拍。

    下一刻，他脚下的礁石，全部碎裂，从其中涌出一股湍急的水流，形成一条碗口粗，五丈有余的水蛟龙。

    这水蛟龙和之前蛇真人用来对付董春的水蛇有些不同，它的颜色是湛蓝色的，十分深厚，虽然是法术形成，可是外表上细密的鳞片，却在闪烁着诡异的光芒，看起来就好像是真的蛟龙一般！

    它咆哮一声，宛若雷霆震耳，而后，便朝凌飞冲过去，凌飞的脸色，不见丝毫慌乱。

    他一手揽着楚雨荨，脚尖轻轻一点，身子便瞬间朝着后面退开。

    水蛟龙来到他原先站在的礁石上，尾巴轻轻一甩，礁石便轰然爆裂成碎石块。

    而后，水蛟龙去势不减，又朝着凌飞追过去。

    纯阳真人忍不住惊呼道：

    “好恐怖的法术，伤害如此厉害，居然还能持续攻击。”

    玉虚真人也忍不住脸色凝重，他忍不住开口提醒道：

    “凌道友小心，这法术必须用精血破之！寻常的法术是破坏不了它的！”

    蛇真人得意一笑。

    “这水蛟龙之术，乃是我的成名之术！高密度的水，连精钢都能切断。而且水蛟龙一出，除非见血，否则绝不停息。”

    众人听闻，心头都不由得惊心动魄。

    这法术太厉害了，比导弹还叼呢！怪不得连玉虚真人的脸色都有些难看。

    但凌飞的脸上，却依旧是那般淡然，甚至...还有那么一丝丝的轻蔑。

    “不过是追踪术配合水弹术，再加上复原术而已。区区一道小小的复合式法术，也被你吹的天花乱坠，真是可笑至极！”

    言罢，他一拳轰出，强烈的气劲，正好砸在水蛟龙的七寸之处，那水蛟龙哀嚎一声，顷刻间便焉了，化作一大滩清水，跌落在地面上。

    “什么？”

    蛇真人一愣，玉虚真人等一众看客，更是目瞪口呆。

    尤其是玉虚真人，忍不住喃喃道：

    “这...这怎么可能？刚才我对付这道法术，可是费了好大的气力，怎么他一拳就能攻破？”

    实际上，这种法术，凌飞在修真界的时候，早都玩烂了。如果要比较的话，这法术就相当于一个幼儿园程度的，而凌飞已经是博士后。

    看着众人惊讶的神色，凌飞淡淡扫了蛇真人一眼。

    “没什么好惊讶的，如果你就这点儿本事的话，那么，你就自行了断吧，也比在这里浪费我的时间了。”

    蛇真人冷笑一声，道：

    “休要猖狂！凌飞小儿，刚才不过是一道开胃小菜，接下来，才是真正的大餐，你给我洗干净脖子吧！大阵，起！”

    蛇真人大喝一声，众人陡然间发现，江面上的大雾，竟然开始旋转起来，形成一条条白雾状的巨蟒，在江面上浮游。

    那些巨蟒，虽然是白雾所化，可是论其灵性，却比之前的水蛟龙还要更盛数倍有余。

    “这大阵，乃是我利用上万条巨蟒的厉魂摆下的，本来打算，杀了你之后，再去约江南霸天虎一战，用此阵去对付霸天虎。没想到，今日竟然被你先享用了！凌飞小儿，受死吧！”

    那成千上万的巨蟒厉魂，吸附周围的雾气，显然已经实体化，其威力不可小觑。

    在蛇真人的号令，巨蟒厉魂，瞬间将凌飞包围。

    “凌飞小儿，这些巨蟒是厉魂所化，受阵法感染，能够吞噬真气，我倒要看看，你这次还有什么法子，哈哈哈哈...。”

    蛇真人猖狂的大笑，让江北诸人的心口，垄上一层阴影，难道，连凌先生，也要败退吗？

    玉虚真人脸色发白。

    “好恐怖的阵法，若是他刚才就祭出这阵法，恐怕我今日必死无疑！”

    纯阳真人忍不住摇了摇头。

    “唉！我就知道，既然连玉虚真人都无法打赢蛇真人，凌道友，年纪轻轻，就更加不可能了！”

    楚雨荨也是俏眉紧皱，作为一个女孩子，她本来就是对蛇一类的东西有些恐惧。更何况，这些还是体型庞大的蟒蛇！

    看到这些蟒蛇过来的时候，她不禁抓住凌飞的手。

    “凌先生，怎么办？我们是不是要死了？”

    凌飞的嘴角轻微的扬起一抹诡异的弧度。

    “我说过了，想让我死，他还不够格！”

    如果蛇真人要用别的生物，或许凌飞还要费上几分气力，但可惜，偏偏是蛇。

    蛇其实就是龙族下族的下族的最低等种族，像龙虾，红鲤鱼，等都是诸如此类。即便蟒蛇要强悍一些，但依旧是渣滓，在具有龙族血脉的凌飞面前，这些渣滓，就更加的渣渣了！

    凌飞心念一动，龙之异瞳直接发动。

    他都不需要释放二阶力龙威，或者三阶力火焰龙息，仅凭着单纯的龙族血脉震慑，就足以让这上万条的巨蟒魂魄，俯首称臣！

    当龙之异瞳出现的一刹那，这上万条巨蟒魂魄，先是一顿，然后纷纷吓得惊慌逃窜。

    蛇真人大惊失色，立即为阵法加注真气，想要借助着阵法，来压制这些蟒蛇魂魄。

    可是这些蟒蛇魂魄，是断然不会答应他的，宁愿魂飞魄散，也不敢去招惹凌飞。

    “这...这到底是什么情况？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江北岸边，凌飞手揽美人，傲视群雄。那一双眼睛，散发着无穷无尽的威严，压得众人抬不起来头。

    蛇真人看着凌飞的眼睛，也不禁有些恐惧，这让他心生愤怒。

    因为，他是来杀凌飞的，而且在他看来，他也是足以轻松杀死凌飞的！

    然而现在，他却发现，自己似乎有可能败给凌飞，这种感觉，让他恐惧而又愤怒。

    “你到底用了什么手段？为什么这些蟒蛇厉魂，会如此惧怕你！”

    凌飞紧盯着蛇真人，仿佛在看着一个可怜的蠢货一般。

    “这算不得手段，这是我的强大！这些蟒蛇厉魂，比起你们，更能够感受到我的恐怖所在，所以，他们才会争先恐后的逃走。这些在你眼中强大的阵法，在我眼里，不过是个垃圾而已！换而言之，你在我眼里，也不过是个垃圾而已！”

    “你混账！”

    蛇真人愤怒的怒吼。

    凌飞不屑的摇摇头。

    “没用的狗就会乱叫，这句话说的果然没错。其实，从一开始，我就懒得搭理你，若不是你在我的地盘放肆，我也不会专门跑过来一趟。蛇真人是吧？拿出你压箱底的绝活吧，一招定胜负，别浪费我的时间了。”

    蛇真人的脸，狰狞无比。

    “好！好你个凌飞，果然有够年少轻狂的！既然你想要看看我的真本事，那我就如你所愿！天地无极，法相乾坤，本相龙体，现身！”

    玉虚真人脸色大变。

    “不好，他又要释放出真身了，大家快跑！”

    众人还在一脸蒙圈的时候，只见蛇真人的身躯一震扭曲膨胀，迅速胀大，竟然长成了一条水桶粗，百米长的巨蟒！

    “我的老天爷啊！”

    有人吓得当场双腿一软，裤裆就湿了。

    楚浩天和纯阳真人还有董春，都是一脸的目瞪口呆，直到此刻，他们才明白，刚才为什么会在江面上的白雾中，看到那虚影，感情原来是蛇真人的本体！

    蛇真人化作的巨蟒，张开血盆大口，那嘴巴大的一口至少能吞下一头大象！

    他吐着粗长的蛇信子，从血盆大口里喷出来一股腥风。

    “哈哈哈哈哈...凌飞小儿，吓坏了没有？本真人练就了七十年有余，才形成此龙身，憾山动水，翻江倒海，无所不能，你还有什么本事，能抗的住本尊的攻击？”

    凌飞自然是不可能吓坏的，倒是他身边的楚雨荨，吓得小脸发白，浑身直打哆嗦。

    凌飞拍了一把她的后背，给她输入一道真气，缓和了她内心的恐惧。

    而后，他双手插兜，漫步走上前来。

    “说你垃圾，你还不信。不过是学出法相妖体，而且还是一条小小的爬虫，居然也敢在我面前放肆，看来我不出手给你点教训，你是真的把自己当条龙了？”

    玉虚真人听到这话，大喊道：

    “凌小友，不可与他硬碰硬，他的实力，太过强大，那一身皮囊，刀枪不入，而且力大无穷，你不是他的对手，快撤吧！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “废物就给我老实的闭嘴，不说话，没人当你是哑巴。”

    玉虚真人脸色顿时涨得通红。

    他在江北好歹也是有头有脸的人物，而且好心提醒凌飞，居然还被凌飞鄙视，这真是...让人恼火。

    后面的人也都在斥责着凌飞。

    “真是不知好歹。”

    “能得到玉虚真人的提醒，算是他三世修来的福气，他居然还出口讽刺。”

    “我看他是死定了。唉！到底是年少轻狂啊。不听老人言，吃亏在眼前。”

    蛇真人那水盆一般大小的眼睛，也在闪烁着猩红的光芒。

    “愚蠢的小子，你的确有两分本事，天赋也不错，若是假以时日，必定会有所作为。只是可惜的是，面对我，算你倒霉。受死吧！”

    他张开血盆大口，发出一声雷霆咆哮，巨大的蛇头，直冲凌飞而来。

    凌飞脚尖轻轻一点，身子立即腾空，同时右脚上闪烁出两道电光。

    “说你是废物，你就是废物！在我凌飞的面前，你就是条真龙，也得给我盘着，莫说你还只是一条小泥鳅！喝！雷阵二阶力——崩雷！”

    凌飞的右脚，准确无误朝着蛇真人巨大的蛇头踢过去。

    众人纷纷睁大眼睛，想要看看，凌飞如此自信，到底有什么妙招。

    有些人，则是不屑的摇摇头。

    “愚蠢之极，玉虚真人都打不过，他还以为自己能打的过？”

    “就是，没听玉虚真人说了吗？那蛇皮，刀枪不入！”

    “我看啊，他是死定了！”

    说话之间，凌飞的右脚，已经和蛇真人巨大的蛇头撞击在一起。

    众人只看到眼前一道璀璨的电光闪烁，而后，便是一声崩雷炸响，让整个江面的水，都翻腾起丈高的巨浪！那撞击产生的狂暴冲击波，当场就让近距离的围观者，倒飞出去数十米远的距离，楚雨荨感觉自己的身形也不受控制，可是凌飞伸手往她身上点了一道定身诀，才让她免受被吹飞的局面。

    围观者尚且都被吹飞，那受到凌飞正面攻击的蛇真人，更是不堪。

    水缸大小的脑袋，当场炸的皮肉翻飞，露出森白的头骨！

    而雷电之力，去势不减，硬生生把他的脑袋钻出个巨大的窟窿，脑浆顺着下巴，哗啦啦的流出来，而他那巨大的蛇身，也无力的好像一条柔软的便便一般，重重摔倒在江岸上，半只身子，无力的沉没进江水里。

    一击斩杀！

    那些被吹飞出去的人，一个个爬起来，看到这一幕，当场就石化了。

    尤其是那个玉虚真人，他是所有人中，最了解蛇真人实力的，可是这蛇真人，两次出招，两次都被凌飞化解，而当他爆发出自己的法相妖体的时候，跟凌飞第一次正面冲击，就被凌飞一脚踢爆了脑袋...。

    凌飞，到底有多么的强大？

    凌飞并没有降落身子，而是凌空而立。

    他大手一挥，漫天的白雾，顷刻间退散而去，这一手，又是极大的震慑了在场的所有人。

    挥手间拨云散雾，这等实力，实在是恐怖到了极点！

    凌飞扫了一眼围观众人，大喝道：

    “我不管你们是谁，以后都给我听清楚了，这江北，是我凌飞的地盘！在江北，你是条龙，得给我盘着，是只虎，得给我趴着！不要以为自己有两手功夫，就能来挑战我的尊严，莫说是蛇真人，就算是一百个蛇真人，我也照样能给他剥皮抽筋。”

    这话夹杂着真气，震慑人心！而在话落之后，一道雷霆霹雳，同时劈下，将凌飞衬托的好似天神下凡一样。

    所有人都颤巍巍的看着凌飞，这是一种发自肺腑的恐惧！

    这才是真正的嚣张啊，比起那什么所谓的蛇真人，强的不止是一星半点！

    楚雨荨看着天空上的凌飞，眼神中全都是小星星。

    “凌先生，真是帅到爆炸！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    蛇真人死后，庞大的身躯，持续了没多久，便缓缓缩小，变回原来的形态——一个枯干的小老头。

    他的那个少年弟子，来到凌飞面前，一本正经的拱手道：

    “凌先生，您神通广大，我师父已经被你杀死了，我可否带走他的遗体，把他带回南洋安葬？也算是我这个弟子，尽了孝心。”

    凌飞扫了他一眼。

    “不要以为我不知道你打什么主意。他好歹是个筑基修士，如果炼化了他身体里的残余能量，你的修为就能够大大增加。”

    那个少年，顿时满头大汗。

    炼化修士尸体，这是南洋圣母一门中的邪法，莫说一般人，就算是一些见多识广的大修士也不一定知道，没想到，凌飞居然一眼就看出来了他的心思。

    不过出乎他意料之外的是，凌飞竟然没有阻止他。

    “滚吧，带着这肮脏的老东西离开江北，下次再来，我打断你的狗腿。”

    “是。”

    少年大喜，脸上全然没有之前来到江北，跟着蛇真人的那般傲气。

    事实上，他也不敢。

    至于凌飞为什么会同意他带走蛇真人的尸体，那是因为，凌飞根本看不上他的尸体。

    倘若是个元婴或者化神大能的尸体，他还会有点兴趣，筑基，他还看不上眼。

    等少年带走蛇真人的尸体，楚浩天等人，便立即上前来拜贺。

    “凌先生神通广大，举世无双。”

    凌飞扫了他们一眼，有些失望的摇摇头。

    “区区一个蛇真人，就把你们这些人打得落花流水，真是有够丢人的。”

    楚浩天等人的脸色，都不由得有些惭愧，像玉虚真人，纯阳真人等流，更是脸红耳赤。

    他们被称作是江北的中流砥柱，却惨败在蛇真人的手下，简直是丢人丢到家了。

    看他们如此不成器的模样，凌飞不由得有些头疼。

    虽说江北如今已经是他的地盘，但是，带着一群猪一样的手下，什么事都要他出头，那和打工的有什么区别？

    看来，是时候要教出来几个能看的手下才行。

    想到此，他不禁开口道：

    “这次就算了，改日，我会专门开一场讲坛，到时候，你们皆可过来听讲。至于时间，我日后再安排。”

    这个消息一甩出来，在场之人，顿时就炸开锅了！

    凌飞那是什么人？那可是一脚就，秒了蛇真人的高手中的高手啊，他要是开讲，那对于他们这些懵懵懂懂，靠着自己修炼的人来说，可谓是绝世福音啊。

    要知道，地球上的修真知识十分稀少，大家都是自己一点一点儿摸索。

    而凌飞掌握的修真知识，绝对超过在场所有人，甚至在整个华夏，应该也找不出来几个。

    听他的讲课，比普通人中一个亿还要让人兴奋。

    “凌...凌先生，您说的，是真的吗？”

    纯阳真人有些不太敢相信，毕竟，修真知识有限，大家的知识，都是最宝贵的东西，凌飞真的会愿意拿出来和大家分享？

    凌飞点点头。

    “我凌飞说话，自然是一言九鼎。不过，我丑话可说在前头。听我讲课没问题，但是，如若有人胆敢违背我的意志，我绝对会让他死无葬身之地！”

    众人齐齐跪倒，向凌飞宣誓效忠。

    这些身处江北的大小门派，此刻是对凌飞忠心耿耿。

    楚浩天笑道：

    “凌先生，您今日斩杀蛇真人，可喜可贺。要不，我在楚氏大酒店，准备一桌宴席，为您庆祝？”

    “不用了，区区一小卒，还不值得庆祝。我先回去了，我老婆在家等我吃饭。”

    “好。我让司机送您回去。”

    凌飞回到家里的时候，慕倾城刚刚做好饭。

    看到他平安无事，慕倾城才不由得松了一口气。

    “那个蛇真人，怎么样了？”

    “宰了。”

    慕倾城的嘴角抽搐了一下。

    “好吧，不过以后你能不能不要这么痛痛快快的随意就杀人？我知道你是修真者，但是一直这样杀人，会不会把自己变得太冷血？”

    “不会，我只是杀一些傻叉而已，我又不是嗜血的恶魔。”

    慕倾城的嘴角，再度抽搐了一下。

    你去一趟高丽，差点灭了一个国家，难道说，高丽几千万人，全都是傻叉吗？

    但是她很快又摇摇头。

    倘若凌飞是那么好说服的一个人，他恐怕也不会这么厉害了。

    “这两天，江南有一场大型内衣展览会。我准备让你的部门过去，顺便让你散散心，省的你天天杀人，把自己弄成神经病了。”

    慕氏集团虽然也在出售护身符，但是同时，也仍旧在坐着内衣生意，掩人耳目。

    否则的话，偌大一个集团，说自己是卖神仙护身符的，还不树大招风，被人家抢死？

    凌飞听到这些话，不由得有些错愕。

    “你居然会放心我跟一群小姑娘跑去江南？”

    这话让慕倾城十分幽怨的翻了一个白眼。

    “你还知道啊？”

    但是旋即，她又深深的叹了一口气。

    “可是我还能怎么办？你在我眼皮子底下，都公然找女朋友，我不是照样没有办法？与其让你们两个在公司气我，还不如把你们两个撵滚蛋。”

    说是这样说，但其实，慕倾城只是不想凌飞为难而已。

    她知道凌飞也喜欢江映雪，而凌飞刚刚为了她，差点灭了一个国家，她又怎么忍心让凌飞为难，不去和江映雪相处呢？

    反正她知道，凌飞已经足够爱她，这就足够了。

    饶是凌飞心思活络，活了两世，也有些猜不透慕倾城的意思。

    要不怎么说，女人心，海底针呢？

    但是这样也无妨。反正，他终归是要去一趟江南的。答应了朱雨晨的事情，还没办呢。

    “行，那算我谢谢你了。什么时候开始出发？”

    “休息一天，后天就动身吧。听说这次内衣秀上，会请来一些大牌的明星，你可得给我老实点，不许再给我添姐妹了。”

    凌飞忍不住的翻了一个白眼。

    “我有你说的这么不堪吗？我又不是见了女人走不动路。”

    “没错，一般来说，你是不找女人，但是女人都喜欢往你身上贴！谁让你长了一张帅死人不要命的脸？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    休息了一天之后，第三天，凌飞来到公司，准备出发了。

    昨天他特意修炼了一下迷幻术，把自己的容貌遮住，这样，看起来像个凡人一样，就不会太过引人注目。

    而后，他还派人去山里打听一下朱雨晨的消息，看看他是否有空去一趟江南，

    等他来到公司的时候，徐姐，李莹莹，唐婉婉还有江映雪，都已经提前到了。

    没等江映雪有机会和凌飞打招呼，唐婉婉已经率先凑上来。

    “主管，你这几天跑哪里去了？一直都没看见你上班啊？老实交代，是不是跟总裁在家里造小人？”

    凌飞白了她一眼。

    “就你会猜，小脑袋里一点儿也不健康，要不我跟你造造小人？”

    “好啊！像主管这么帅气又有本事的男人，我还求之不得呢！”

    唐婉婉的**，让凌飞的脸蛋，忍不住抽搐了一下。

    现在的女孩子啊，实在是太流氓了。

    徐姐过来打了一下唐婉婉。

    “婉婉，主管刚回来，你就调戏他，当心让总裁知道了，让你吃不了兜着走。”

    “略...。”

    唐婉婉吐了吐舌头，然后冲凌飞笑道：

    “凌主管，我就不跟你开玩笑了，不过您要记得，到了江南，可要好好请我们几个吃一顿饭哦，这几天，订单太多，我们可是都累坏了。”

    李莹莹这个冰冷美女也忍不住笑道：

    “你有累着吗？我们中工作最多的，明明是映雪。主管的工作，可是全都让她一个人做了，她还要忙自己的工作，可以说是一个人做两份活。”

    凌飞心中不禁涌起一丝暖流。他略有愧疚，看了江映雪一眼。

    “辛苦你了。”

    “还好啦。”

    江映雪笑着摇摇头，眼神里的温柔，让凌飞忍不住沉迷其中。

    如果说慕倾城是一个糟糠之妻，正宫娘娘，那江映雪就是一个贤惠的淑妃，默默为凌飞付出着自己的一切，而从未索求过回报。

    这也是为什么，凌飞会被她打动的原因。

    这个一个温柔的，让人不忍心伤害的女孩子。

    然而时间容不得两人过多的情愫，他们要出发了。

    江南江北，并非是只差一江之隔。二者的位置关系，一个是在上游，一个是在下游。

    按照地理方向，被称之为江南江北。

    内衣展览会，是上百家内衣厂商，联合举办的。像慕氏集团这一类的销售公司，则是站在被邀请的行列。

    来到江南之后，自然会有专门的人迎接。

    来接他们的，是三个男性工作人员。都是二十多岁出头的年轻小伙子，比起凌飞，也只是大了两三岁而已。

    看到凌飞身边带着好几个颜值在线的丽人，尤其是还有江映雪这等校花级别的妹子，都不禁口干舌燥，眼睛直放绿光。

    “口水都快流下来了，眼珠子也快瞪下来了，你们还看什么？”

    唐婉婉没好气的怼了一句，让三人略有尴尬，倒是徐姐，上前一步，笑道：

    “我同事脾气不是太好，还望你们包含一下，我叫徐可欣，是江北慕氏集团的员工。”

    “原来是慕氏集团的，久仰久仰。我们是此次展览会的接待人员，我叫阿亮，这是徐青，这是杨帆。”

    “你们好。”

    徐可欣一一和他们握手，展现出一种大将风范。

    唐婉婉忍不住戳了戳凌飞的腰。

    “主管，你看徐姐多有大将风范？反正你老婆是总裁，你不如辞了工作，让徐姐升职做主管吧。”

    凌飞哭笑不得。

    “你大爷的，你要我丢掉自己的饭碗，还说的这么理直气壮。”

    唐婉婉嘿嘿一笑。

    “我这也是为你好啊，你知不知道现在全公司的人都在暗地里说你什么？”

    “说我什么？”

    凌飞的耳朵，立即竖起来。

    唐婉婉当即一本正经道：

    “他们说，你是吃着碗里，看着锅里。盯着我们市场部二科这几块大肥肉呢。”

    凌飞翻了个白眼。

    “我这么帅的人，还用得着盯你们几个吗？我挥一挥手，美眉跟着走。”

    “你就吹吧。”

    两人正在争嘴，徐可欣走过来，有些无奈的说道：

    “你们两个，能不能不要像个冤家一样，跟小孩子似的，老是在这里争嘴。走吧，人家带我们去酒店。”

    “好耶，终于可以歇息一下了！”

    唐婉婉拎着行李箱，兴奋的率先上了展览会的迎宾车。

    凌飞的背后，江映雪柔声道：

    “这妮子，应该是喜欢你。”

    凌飞有些怪异的看了她一眼。

    “开什么玩笑？我又不是万人迷，她才跟我认识几天？怎么可能会喜欢我呢？”

    江映雪绝美的脸蛋上挂着一副自信满满的笑容。

    “你不要怀疑一个女人的直觉。”

    说完，她顿了顿，又继续说道：

    “你之前英雄救美，救了她一次，按理说她应该感激你。但现在她却反而总是跟你拌嘴，这正是因为喜欢你，想要加重自己在你心里的印象，才会这样做的。”

    “你这是全凭猜测吧？”

    “那你觉得，我一个校花级别的女孩子，都抵挡不了你的魅力，她又怎么可能抵挡的了？长得帅，总是要承担与其相应的代价的。”

    凌飞的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    长得帅，难道还是我的错不成？

    江映雪笑着上来挽住他的胳膊。

    “好了，别纠结了，马上大家该等烦了。走吧。”

    上了车，三个男生，一路上插科打诨，幽默的话语，让女孩子们脸上的笑容就没有间断过。

    来到酒店，三人又是一阵献殷勤。

    又是拿行李，又是要请客吃饭，说是帮忙提供展览会内部资料。

    不过，却被凌飞拒绝了。

    因为，他又不需要靠着内衣来挣钱，这次过来江南，只是单纯的度假而已。

    这三个男生，恨得牙根直痒痒，面对这么多的美女，他们自然是不想放过。

    于是，又提出来，晚上去ktv唱歌。

    几次三番的邀请，让人不好拒绝，况且，原本就因为工作而压抑了很久的几女，也都想要放松一下。

    最终，还是答应了。

    这可把三个男人兴奋的一蹦三尺高，就差脱裤子庆祝了。

    “那就这么说定了，几位美女，晚上我们过来接你们。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你们不应该答应他们的。”

    等到三男走过，凌飞忍不住的开口说了一句。

    “他们几个，没安好心。”

    唐婉婉笑道：

    “不是还有主管在保护我们吗？你那宽厚的肩膀，一定可以为我们这些小可爱，遮风挡雨的！”

    “你大爷，就知道拿我当挡箭牌。”

    饶是凌飞有些埋怨，但是作为主管，他内心的责任心，还是让他不会轻易离开几个女孩子，他还是会一块去ktv，看护一下几女的安危。

    度过下午漫长的时光，夜晚狼嚎的时光来到。

    那三个展览会的员工，天还没黑透，就开着三辆小轿车来到酒店接人。

    车子都是十多万块左右的车辆，里外洗的透新。就好像那三人，穿的西装革履，打扮的十分骚气。

    唐婉婉笑眯眯的在凌飞背后，用手指头戳了戳他。

    “凌主管，你好歹也应该打扮一下，你看看人家。”

    凌飞忍不住翻了翻白眼，他才不是那种注重外表的人。否则的话，他也不会用幻术，遮蔽自己惊天地，泣鬼神的容貌了。

    那三个员工，极为不屑的看了凌飞一眼之后，就笑着上前，向徐可欣几位美女问好。

    “几位美女，我们找了一家十分高档的ktv，已经订好了包间，咱们走吧。”

    徐可欣点点头。

    “那就走吧。”

    唐婉婉和李莹莹分别同时上了前两人的车，徐可欣三人，则是上了阿亮的车。

    凌飞坐在副驾驶，看得出来，这个阿亮，显然有些不太开心。

    但是，他也不好意思说些什么。

    等到了ktv，三人一碰头，便不由得开始抱怨起来。

    “妈的，真是气死我了，那个臭小子，居然坐在副驾驶，我想跟美女搭讪的机会都没有。不像你们两个，羡慕死我了。”

    “你可拉倒吧。”

    杨帆一脸不爽。

    “你不知道，坐在我身边的那个叫李莹莹的，长得倒是不错，可惜是个冰山女。我看，她八成是那方面冷淡。”

    徐青更是苦笑不止。

    “你们这还算好的，我旁边的那个唐婉婉，诱人的要紧，但是情商太高了，我觉得我的智商受到了鄙视，开车的时候，一点儿便宜也没有占到。”

    “妈蛋，这可不行啊。咱们三个的钱，可不能白花啊。”

    “我觉得也是，不如这样，待会儿点歌的时候，咱们三个互相助攻，跟她们唱情歌，嘿嘿...。”

    “好主意。”

    另外两人，同时竖起了大拇指。

    三人很快走进来，领着众人进了包间。

    包间里营造的小粉红风格，应该是后来加的，看得出来，三人为了泡妹子，也是尽力了。

    “今晚的消费，是我们私人请的，啤酒尽管喝，零食尽管吃。不用客气。”

    “咱们开始点歌吧，你们是客人，你们先点。”

    “我来我来。”

    活泼的唐婉婉，马上就拉着李莹莹上前去点歌。

    阿亮和徐青，故意挨着在边上凑热闹。杨帆就跑去讨好徐可欣。

    凌飞和江映雪，坐在角落里，看着这一出闹剧，低声聊着天。

    选好歌以后，阿亮和徐晴，终于如愿以偿的和美女一块对唱情歌。

    李莹莹自然是不可能的，成熟的徐可欣，也不喜欢这三个风流小伙子，唯独只有唐婉婉给个面子，和他们对唱了几首。

    还别说，三个小伙估计是天天泡ktv，模仿的歌声，还真有几分韵味。

    几个人自作得意的看了一眼身后的美女，却不由得傻眼了。

    凌飞这边，左边一个徐可欣，右边一个江映雪，江映雪旁边还有一个李莹莹，一个人占三个！

    再看他们这边，只有唐婉婉跟他们唱歌，还占不到什么便宜。

    这可把阿亮三人，嫉妒的不要不要的。

    趁着徐青正在和唐婉婉唱歌的时候，阿亮凑过了，笑道：

    “小兄弟，你怎么不唱歌？”

    这话明显是冲凌飞说的，凌飞瞥了他一眼，淡淡道：

    “我没来过ktv。”

    阿亮眼睛不由得一亮，就好像发现了新大陆一样。

    这小子不会唱歌，干脆让他唱歌，出丑一下，这样几个美女，应该就会发现他们三个的好了。嘿嘿...。

    “没来过ktv不要紧，学着唱唱嘛，以后就会了。”

    “懒得唱。”

    凌飞冷漠的脸，让阿亮有些恼火。

    “小兄弟，别不给面子啊。我们好歹也是自己掏钱请你们出来玩的。”

    “我可以选择不玩。”

    凌飞径直起身，双手插兜，朝着外面走去。

    “主管，别丢下我们啊。”

    唐婉婉几女，迅速跟上去。眼看着他们都要走，阿亮等人的脸色，立即冷下来。

    他给徐青还有杨帆递了一个眼色，两人立即挡在门口。

    “你们想干什么？”

    徐可欣当即板着脸冷喝道。

    坐在沙发上的阿亮，忍不住的冷笑一声，道：

    “你们还好意思问我们做什么？我们三个花这么多钱请你们玩，你们当是白玩的吗？”

    徐青嘿嘿一笑，道：

    “就是，想把我们几个当冤大头，你们未免太自作聪明了。”

    “没错。”

    杨帆也笑着附和。

    “识相的，留下来陪我们哥几个玩一会儿，别不识抬举。不然的话，我们可能要来点不礼貌的行为了。”

    徐可欣板着脸，冷声道：

    “你们这是犯法，信不信我们报警？”

    “报警？呵呵呵...。”

    阿亮得意一笑，道：

    “美女，这里是江南！不是你们江北！你报警试试看啊，我们三个要是没点关系，敢出来泡妹子？”

    “就是，这ktv里，我们有兄弟在上班，警察局里，也有我们的老同学。所以在这里，你们最好乖一点。”

    几女气的脸色都不太好看，这几个混蛋，简直就是流氓。今天要是没凌飞在这里，她们铁定要被人占便宜了。

    凌飞淡淡扫了面前的两人一眼。

    “我给你们一点儿机会，让开，我饶你们一次。”

    徐青啐了一口，扁起袖子。

    “妈的，今天一整天，就看你小子，最不顺眼！现在死到临头，还敢在老子面前装逼！老子现在就让你知道点厉害。”

    言罢，他一拳打出去，直扑凌飞的面门。

    “主管小心啊。”

    唐婉婉和徐可欣都忍不住惊呼一声。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    徐青的一拳很快，看起来似乎是经常打架的样子。

    徐可欣和唐婉婉，心都提到嗓子眼了，他这一拳下去，凌飞还不得皮开肉绽？

    就连徐青自己的脸上，也流露出得意的神色。

    “臭小子，让你装逼，看老子不打死你？”

    然而，这一拳，来到凌飞面前十公分的位置，却陡然停下来。

    因为，凌飞已经出手抓住了他的拳头。

    徐青钢牙紧咬，额头疼的直冒冷汗。

    “该死的，你快松开手。”

    “好啊，满足你。”

    凌飞嘴角轻扬，流露出一抹诡异的微笑。

    下一刻，他的手，微微一用力，只听得咔嚓一声，徐青顿时惨叫着满地打滚。

    “卧槽！”

    杨帆扫了一眼，看到徐青的手都变形了，不由得大惊失色。

    “妈的，别太嚣张了！”

    他立即一脚踹出来，攻击的方向赫然是凌飞的小腹，简直是卑鄙无耻至极。

    但凌飞岂会中他的阴招？

    他轻轻一条腿，脚不偏不倚，正好与杨帆的脚撞在一起，只听得咔嚓一声，杨帆立即捂着腿，跟随徐青一块在地上打滚。

    “啊啊啊...我的脚，我的腿！疼死我了！”

    后面的阿亮顿时暴怒起来。

    “王八蛋，敢动我兄弟。”

    他一手抄着一个酒瓶子，就朝着凌飞大跨步冲过来。

    凌飞瞥了他一眼，一脚踹过去，当场让他倒飞出去，重重摔到沙发上。

    “噗嗤。”

    他嗓子一甜，喷了一口鲜血。

    “白痴。”

    凌飞啐了一口，转身离开包间。几女迅速跟上去。

    包间里，被打得喷血的阿亮，双眼猩红，含恨拨通了一个电话。

    “喂，赖子哥，是我，阿亮。我在你的场子被人打了。”

    ......

    出了包间之后，凌飞带着其他人，自然准备离开。戳穿了那些垃圾的面目，他们也没有必要再继续待在这里了。

    然而令他没想到的是，几人刚刚来到楼下，就被一群保安给拦住了。

    “等一下，赖子哥说了，他没下来，谁也不准走！”

    凌飞微微皱眉，就看到电梯里走出来一个满身刺青的精瘦男人，身后跟着两个跟班。

    他看了一眼凌飞身边的几个女孩子，眼睛不由得闪过一抹绿光。

    而后，他冷笑着走过来，边走边开口道：

    “胆子不小啊？居然敢在我赖子的地盘闹事。真是活腻歪了。”

    凌飞一脸冷漠的看着他。

    “我懒得跟你废话，两个选择，一个让开，一个死。”

    赖子一怔，旋即忍不住开口骂道：

    “我靠！老子见过嚣张的，可像你这样嚣张的，老子还是第一次见到。来人，给我打！我倒要看看，这小子的嘴，到底有多硬。”

    赖子一声令下，手底下的保安，迅速冲上来，抡着电棍，朝凌飞的身上招呼。

    “找死！”

    凌飞眼神一冷，左右开弓，一脚一脚踹出去。

    他的速度飞快，大长腿好像无影脚一样，打出漫天的虚影，看不见实体。

    但是，但凡靠近凌飞一米距离的保安，必定会被打飞出去。

    “该死的！居然是个练家子！”

    赖子立即从口袋里抄出来一根甩棍。

    不过他很明智，并没有直接去打凌飞，而是选择几个女孩子下手，企图通过几女来要挟凌飞。

    然而，对于别人来说，这也许是一个明智的选择，对付凌飞，却显然用错了手段。

    当他朝着江映雪扑过去的时候，凌飞的眼神，瞬间就冷了。

    “混账！”

    他抓起一个保安，迅速甩过去，直接砸倒赖子。

    “哎呦我去！”

    赖子尖叫一声，知道自己不是凌飞的对手，拔腿就跑。

    凌飞本想追过去，奈何其他保安也见样学样，朝着几个女孩攻击过去，凌飞不得不保护几个女孩。

    那个赖子，则是趁机跑掉了。

    “凌主管，那个混蛋跑掉了。”

    凌飞眼神中，厉芒一闪。

    “他逃不掉，我凌飞让他死，玉皇大帝也留不住他！但是不着急，先回酒店吧。”

    唐婉婉眼睛一亮。

    “主管，你是不是要去打架？能不能带我一块啊？”

    凌飞白了她一眼。

    “你以为是去开房吗？带你去有什么用？”

    “哼！”

    唐婉婉气鼓鼓的。

    “不要小瞧我，我可是练过搏击的。”

    李莹莹忍不住插嘴道：

    “不就是人家道馆开业做活动，你去练了十分钟吗？还累得不行。”

    “噗哈哈哈。”

    这话顿时引起一阵哄堂大笑。唐婉婉脸色通红，狠狠的挠了李莹莹一阵。

    “死丫头，我让你揭我的短。”

    ......

    酒店的门缝里，塞了很多小名片，上面的图片和话语，让人脸红耳赤。

    凌飞随手捡起一张，打通了上面的电话。

    二十分钟后，一个浓妆艳抹的女孩子，按响了门铃。

    “门没锁，进来吧。”

    女孩子微微一怔，推开了门。

    她关上门，拎着小包，慢慢走到凌飞的面前。

    看到凌飞的一刹那，她有些微微的诧异。

    虽然凌飞已经隐蔽了自己的盛世美颜，可依旧还是遮挡不住那种脱俗的气质。

    好帅的帅哥。

    女孩子忍不住在心里想到。

    此时，随着一声五杀超神，凌飞放下了手机，扫了她一眼，道：

    “坐。”

    “啊？哦哦。”

    小姐连忙坐到床上去，然后开始解开纽扣。

    “你脱衣服干嘛？”

    “我...你不是让我开始做吗？”

    小姐有些迷茫，凌飞扫了她一眼，道：

    “我是让你坐下来，不是让你‘做’。”

    女孩子的脸，瞬间有些发烧。她重新扣上纽扣，有些不好意思道：

    “请问...你想要什么服务？”

    凌飞没有直接回答她的话，而是从口袋里掏出来一沓软妹币，丢在床上。

    “只要你乖乖回答我几个问题，这钱，就是你的了。”

    女孩子的呼吸，不由得一停。

    一万块啊！这可是将近她一个月的工资了！看来眼前这个，不仅仅是个帅哥，还是个富二代呢。

    她看着凌飞的眼神，流露出那么一抹炽热。

    估计现在，就是凌飞不出钱，她也会让凌飞免费玩吧？

    “好，你问吧。只要不是有关于我的私人问题，我都可以回答你。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “认识赖子吗？”

    “富丽堂皇ktv的赖哥？”

    女孩子微微一怔，旋即笑道：

    “嗨，赖哥嘛，谁不知道？他算得上是我们圈内人的偶像。”

    “赖子哥以前是鸭子，但是心狠手辣，而且心眼特别活络。有一次在ktv，遇到了我们江南的萧爷被人砍。他拎着砍刀冲进去，砍死了十七个打手，救了萧爷，从此就青云直上。”

    说完，她顿了顿，又忍不住好奇问道：

    “你问他做什么？”

    “找他有点事。对了，如果他躲起来了，到哪里能找到他？”

    “这不可能。”

    女孩子摇头一笑。

    “您恐怕不是江南的吧？在我们江南，萧爷就是黑面上最强大的。萧爷的上面，那可是霸天虎！而赖哥是萧爷身边的红人，谁能吓得他躲起来？”

    “我是说如果。”

    “如果嘛？那肯定是去萧家了。他对萧爷有救命之恩，他有麻烦，肯定第一个要去找萧爷。”

    “萧家在哪？”

    “萧家在江边上，最大的一座水上园林，就是萧家的。小帅哥，你问了这么多，该不会是想找赖哥的麻烦吧？看在你出手这么大方的份上，我就好心提醒你一下，劝你最好还是不好这样做。赖哥虽然势力一般，可是有萧爷在背后保护他，这江南，也没几个人招惹他。”

    凌飞扫了她一眼。

    “那巧了，我这个人，就喜欢招惹那些惹不起的。”

    女孩子还想说一些什么，凌飞便提前冷喝道：

    “够了，你可以滚了。”

    被凌飞下了逐客令，她也就不再多说什么，拿着钱走人。

    开门的时候，江映雪正好来到门口，伸手准备敲门的样子。

    两女相视一眼，皆有些惊讶。

    江映雪惊讶凌飞的房间里会有这样一个浓妆艳抹的风尘女子。而对方则是惊讶凌飞会有一个这么漂亮有气质的美女来找。

    但随后，女孩子就离开了房间。

    江映雪朝走廊里看了一眼她的背影，而后，眼神略微有些复杂的走进来，关上房门。

    “凌飞哥哥。”

    “怎么这个时候过来找我？”

    “我...我在房间里无聊。”

    说完，她有些委屈道：

    “凌飞哥哥，是不是，我的身材不好？还是，我...不够让你满意？”

    凌飞微怔。

    “怎么突然说这个？”

    江映雪的脸色微红，眼睛也有些委屈的水雾。

    “如果不是这样，那为什么，我和你在一起这么久了，你却都没碰我一手指头。反而，还要去找小姐？”

    凌飞有些哭笑不得。

    “你觉得，我凌飞就这么随便吗？”

    “那...倒也不是，只是，为什么她会出现在凌飞哥哥的房间里，而且还这么晚了，人家...实在是有些想不明白。”

    凌飞哈哈大笑一声。

    “你这小丫头，难道猫跟耗子在一起，就一定是要吃耗子吗？我只是找她了解一下赖子而已。毕竟，物以类聚，做她这一行的，肯定会清楚赖子的行踪。”

    “啊——！原...原来是这样。那...那你怎么不早说？”

    江映雪面红耳赤，闹了一个大笑话，太丢人了。

    凌飞无奈的摊摊手。

    “我什么都没说，你进来就责怪我，这难道还要怪我喽。”

    “我...我...。”

    江映雪感觉自己的脑子都要被热晕了，简直是羞死人了！

    凌飞摇了摇头，笑着走过来，刮了一下她的鼻梁。

    “傻瓜，对自己自信点，你是最美的。我不碰你，是我想有一天，我会当着整个天下的面，娶你为妻。让全天下的人都知道，你是我凌飞的女人！到那个时候，我才会碰你。”

    “凌飞哥哥。”

    江映雪感动的两眼水汪汪，魅惑的模样，让凌飞心口狂跳。

    “该死的，龙家的血脉，又要被勾出来了。”

    想到这里，凌飞立即转移话题。

    “对了，反正睡觉时间还早，不如，跟我出去一趟。”

    江映雪歪着小脑袋，萌萌道：

    “去做什么？”

    凌飞嘴角轻扬，脚尖轻轻一点，便带着江映雪，从百米高的楼层飞出去，遨游夜空。

    “带你领略江南古宅，夜晚的风光。”

    ......

    江南郊区，有一栋华夏古风式建筑，坐落于水面。面积巨大，建筑宏伟，此刻夜晚之时，灯火通明，光亮可以一直映照到几公里外的江面上。

    大门上的牌匾，足足有十米长！三米宽！上面用斗大的楷书，写着‘萧府’两个字。

    字面上镀着一层黄金，在灯光下，金光闪闪，一副富丽豪气的模样。

    但凡是江南的人，谁都知道，这里是萧长远，萧老爷子的家！

    提起萧长远，那也是个人物。八岁就出来闯荡社会，十三岁就敢砍人，二十岁时，已经是江南一霸！他为人心狠手辣，诡计多端。

    在霸天虎来到江南之时，他瞅准时机，率先奉霸天虎为主，而后利用霸天虎的影响力，威逼利诱，收编了当时江南将近七成的实力，一举打败了当时江南最负盛名的朱家！成为江南新的最强豪门！

    而后的十几年间，萧长远，都是江北一人之下，万人之上的统治级别的枭雄！

    此刻，萧家大堂里，灯火通明。

    一张长长的会议桌，正座是萧长远，穿着古朴的绸缎棉袄，留着两撇小胡子，打扮的有种像旧社会的王侯一般。

    桌子两边罗列的全都是江南有头有脸的人物。

    而会议桌的另一头，坐着的，正是灰头土脸的赖子。

    “萧爷，这次无论如何，您都得帮帮我。那可是我自己的场子，被人给砸了，您说，这让我以后，在咱们江南，还怎么混啊？”

    萧长远眼睛半眯着，透露着一抹精光。

    “赖子，当年，你救过我一命，所以这些年，你打着我的旗号，在外面称王称霸，我就懒得说什么了。不过，平日里没见你怎么孝敬，这出了事了，你反倒过来找我求救，呵呵，赖子，虽然你救过我，但是也不能一直啃老本啊？我萧某人，难道还要给你颐养天年不成？”

    赖子大惊失色，连忙退开，跪倒在地，给萧长远磕了一个响头。

    “萧爷赎罪，萧爷赎罪。赖子不知好歹，没给您老人家孝敬，赖子不要脸。您放心，从今往后，赖子的孝敬，一定会牢记着，绝对不会让萧爷您再说二遍。不然的话，我这脑袋，就割下来给您当夜壶！”

    萧长远脸上的褶子，舒展了不少。

    “呵呵，赖子，还算你有点脑子。行了，你的事，萧爷我帮你拦下了。那小子，明知道你是我的人，还敢对你动手，这分明就是不把我萧长远放在眼里。在江南，还没有人敢无视我萧长远的存在！我倒要看看，他到底是何方神圣！黑虎，带几个人，打听一下，把那小子给我带过来。”

    “是，萧爷。”

    萧长远身后一个身高两米的壮汉，回答一声。

    但就在此时，一道人影，迅速冲进大堂。

    “萧爷，不好了，外面有个自称是凌飞的，打进来了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “姓凌？”

    赖子脸色一变，当即跟猫见了老鼠似的，东躲xc。

    “萧爷，就是那小子，不行，我得赶紧找地方躲起来。”

    萧长远不屑的冷哼一声，道：

    “慌什么？这里是我萧长远的地盘，他就是条龙，来到这里也得给我盘着！瞧你那没出息的样子，当年提刀砍人的胆量，哪去了？”

    赖子苦着一张脸。

    “萧爷，那个人不一样，功夫高强，我可不敢跟他斗。”

    “功夫再强，他也不过是个凡夫俗子，有鼻子有眼。看你怕成这个样子，还是先滚去后面等着，免得待会儿丢了我的脸。”

    “是是，多谢萧爷，多谢萧爷。”

    赖子如获大赦一般，马上就屁滚尿流的朝着后堂跑过去。

    萧长远不屑一笑。

    “哼！真是没出息。黑虎，你去看看，到底是何方神圣。敢砸我萧长远的门牌，怕他是活腻歪了。给我砸断他的双腿，把他拎进来给我瞧瞧。。”

    “是，萧爷。”

    黑虎刚刚话落，从大堂外面，再度进来一个人影，不同的是，这个人影，是倒飞进来的。

    落地之时，他喷出一口鲜血，当场昏死过去。

    “混账！”

    萧长远拍桌大吼一声，门口，则慢慢走进来两道身影。

    一男一女，男的俊朗帅气，女的婉约美丽，别有一种郎才女貌的滋味。

    “用不着你动手了，我自己进来。”

    少年冰冷的语气，让萧长远眼神微眯。

    他的脑海，忍不住涌出两个字，嚣张！

    上一次有这种感觉，是什么时候来着？

    对了，是十八年前，在那个名为——霸天虎的男人身上。

    那时，他也是如这般年轻，但已经是先天宗师的修为。

    不同的是，眼前的少年，比起那时的霸天虎，还要年轻几岁，但是，却更加的轻狂。

    “好一个携美遨游，有够潇洒的啊你！小子，报上名来，你是哪条道上混的？”

    凌飞淡淡扫了一眼萧长远，并没有直接回答他，而是拉着江映雪的小手，来到板凳上，坐下，把江映雪揽入自己的怀中，方才慢吞吞的吐出几个字。

    “名字我已经说过了，至于身份，你，还不配知道我的身份。”

    萧长远冷笑一声。

    “好一个轻狂的少年。敢在我萧长远的地盘上这么嚣张的，你还是第一个。”

    “不是我嚣张，而是你太垃圾，垃圾到我都懒得理你的地步。我也懒得跟你过多的废话，听说赖子是你的狗，把他交出来，十分钟。”

    “喝！有意思，这还是第一次有人敢对我萧长远这么说话。如果，我要是不交呢？”

    凌飞眼皮微微低垂，看不出来什么生气的心情，只是淡淡道：

    “我不是给你选择题，而是必做题。交不出来人，你就得死！”

    “混账！你居然敢对萧爷这么说话，找死！”

    萧长远身后的一个小弟，当即忍不住指着凌飞怒吼一声。

    “聒噪！”

    凌飞微微轻喊了一句，那人的脑袋，瞬间掉落在地上，脖子里鲜血狂喷。

    “什么？”

    萧长远等人，瞳孔瞬间一缩。

    凌飞是什么时候出手的，他们居然没看到。

    生命受到威胁的黑虎几人，当即掏出枪来指着他。

    凌飞淡然一笑。

    “你们该不会是单纯的以为，这些东西，会对我产生威胁吧？”

    “呵呵，小子，就算你功夫再高，你还能躲得过子弹不成？敢来萧府嚣张，你是找错门了。看我不先把你的双腿给你废了。”

    说话之人，冲着凌飞的腿上，砰砰就是两枪。

    众人都以为，凌飞会中弹，然后丢人的跪地求饶。

    然而事实，却狠狠甩了众人一巴掌。

    那两粒子弹，来到凌飞的面前，竟然乖乖的停下，悬浮在他面前十公分的地方。

    “先天宗师？！”

    萧长远当即忍不住的惊呼一声。而黑虎等人，同样是吓得脚软。

    太厉害了，居然能够悬浮子弹！这样的人，还能算是人吗？

    至于萧长远，那就更加的震惊了，他甚至忍不住的高喊出一声‘先天宗师’！

    要知道，只有掌握了真气的先天宗师，才会有这种实力，这说明，凌飞的实力，远远超过了普通人！

    凌飞伸出一根手指头，在其中一粒子弹上，轻轻一点，瞬间，那子弹便倒飞出去，顺着原来的轨迹，射到那人的脑袋之时。

    噗嗤，伴随着一声沉重的闷响，那人倒地不起，鲜血顺着他的脑袋，流满了地板。

    “咕嘟。”

    此刻，不论是萧长远，还是黑虎一帮人，全都呆若木鸡。被吓得一身冷汗。

    妈的，有没有搞错，居然挥一挥手，就能让子弹往回飞。

    一个个，再没有刚才的嚣张。所有人，都被凌飞那神乎其技的手段，给折服了。

    “这位兄弟，刚才是我们有眼不识泰山。敢问兄弟到底是混在哪里的？为什么这么厉害，我们江南，却没有几个人听说过先生的名头。”

    “你们没有听过，很正常，因为，我是江北的。”

    “江北的？姓凌？莫非你是....你是.......你是江北的凌先生？”

    萧长远忍不住惊呼一声。

    凌飞则冷漠道：

    “没错，在江北，的确有很多人，称呼我为凌先生。”

    听到凌飞承认，萧长远不由得抹了一把额头上的冷汗，脸色，也瞬间变得略有一些苍白。

    “呵呵，凌先生不是在江北好好的吗？怎么会有空来到我们江南？”

    “我来不来江南，管你屁事？限你十分钟之内，把人给我交出来，不然的话，我就把这里夷为平地。”

    “凌先生，这语气，未免太过轻狂了吧？虽然您是江北的龙首，但是，这里可是江南。我们江南，也有属于我们的先天宗师。霸天虎大人！我们...。”

    萧长远还没有说完话，凌飞便直接打断他的话语。

    “江南又如何？霸天虎又如何？今天你应该庆幸的是，霸天虎没在这里。否则的话，我连他一块揍！”

    “你——！”

    还有人想说些什么，可是，面对凌飞盛气凌人的气势，却又被压的一个字也不敢多说。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞盯着萧长远的眼睛，道：

    “你自己看着办。”

    萧长远眯着眼睛淡笑道：

    “凌先生，虽然我很尊敬您，但是不好意思，赖子并不在我这，我也没有办法帮您找到他啊。”

    说完，他双手一摊，耸耸肩，一副我不帮你找，看你能怎么样的样子。

    凌飞的嘴角同样挂着一抹淡然的笑意。

    “有意思。”

    说完，他抬起手，轻轻在桌面上磕了两下。

    萧长远有些疑惑的问道：

    “你这是做什么？”

    凌飞回道：

    “我说了，要么给我人，要么把这里夷为平地。既然你没给我人，那我只能把这里夷为平地了。”

    说完，他拉着江映雪的小手，道：

    “走吧，我们回去。”

    等到凌飞离开萧家，萧长远身边的黑虎，不由得有些疑惑的挠挠头。

    “奇怪，他的话是什么意思？我怎么有种不太好的预感？”

    他身边的人马上就劝解道：

    “黑虎哥您太多虑了。我看他纯属是在装逼，不要搭理他。”

    黑虎却不以为意，他来到凌飞刚才坐着的位置，看了看桌子上，一道小小的裂纹，正在蔓延。

    一瞬间，他脸色大变。

    “不好！萧爷，快走，快出宅子，这宅子要塌了。”

    “什么？”

    萧长远大惊失色，下一刻，整栋宅子都开始剧烈的晃动，他脸色一变，知道黑虎说的是真的，不敢再有丝毫的停留，迅速迈开步子，朝外面冲出去。

    等他刚刚冲出宅子的时候，整栋宅子，忽然间轰隆一声，全部塌陷到江底。

    浑身大汗的萧长远，忍不住咽了一口唾沫，他的双腿都在打摆子。

    “这就是先天宗师的实力吗？太强大了！”

    水面上，一些幸存者，还在不断的挣扎着，朝岸边游过来。

    萧长远咬咬牙，道：

    “黑虎，我先回市里，你在这等着，要是赖子那小子上来了，就送他一程。”

    “是。那...我们就这样俯首称臣吗？”

    黑虎有些疑惑的问道。

    萧长远看着漫天星光，眼神中闪烁出一丝智慧的光芒。

    “做人要把眼光放长远一些。眼下霸天虎正在闭关修炼，江南谁能对抗凌先生？先让他嘚瑟一阵子，等霸天虎出关，就是凌飞的死期！”

    “萧爷深谋远虑，属下佩服。”

    “好了，别拍马屁，这件事做的漂亮点。”

    “是。”

    而星空之中，凌飞正在揽着江映雪，凌空漫步。

    江映雪看着下面坍塌的萧府，有些疑惑不解道：

    “凌飞哥哥，你弄塌了他的房子，他难道不会记恨你吗？”

    “会。”

    凌飞淡然的回答，这让江映雪的眉头皱的更深了。

    “那你就不怕他会打击报复？”

    “呵呵。”

    凌飞轻笑一声，道：

    “做人不能怂，你怂了，对方反而越是欺负你。相反的，你一次性把他打怕了，他也就不敢动你了。你信不信，他不仅不敢对我下手，反而，还会杀了赖子来讨好我。”

    “这...。”

    江映雪杏眼睁得老大，有些不可置信的看着凌飞。

    凌飞不由得摇头苦笑道：

    “跟你说这些，你也不明白。算了，你只要知道，我会永远守护你，让你一生一世，都会在我怀里做个小宝宝，享受幸福，就行了。”

    “凌飞哥哥，谢谢你。”

    江映雪被感动的双眼蒙上一层水雾。

    ......

    玩了一会儿，凌飞带着江映雪，回到酒店。休息一夜之后，便是第二天的展销会，开始了。

    展销会举办的相当盛大，毕竟是国内外一百多个品牌，联合赞助的。

    主办方为了提升人气，甚至还邀请了当红的小天后，俞香儿。

    她可以说是这两年最火的华夏乐坛小天后了，流量非常充足，人气火爆到人还未到，就已经吸引了大批的粉丝，围观在看台底下，等待着她的演出。

    凌飞带着几个美女手下，悠哉的逛着一个又一个展会摊位，想要看看，能不能找到一家合适的合作伙伴，拿下江北市的代理权。

    走着走着，几人却遇到了一个很讨厌的家伙——阿亮！

    这小子比自己的两个同伴可是要幸运多了，只是被打得胸口有些淤血，并没有缺胳膊少腿，所以今天就又过来上班了。

    看到凌飞等人的一刹那，他不由得有些惊愕。

    “你们几个居然没事？”

    唐婉婉朝地上吐了一口唾沫，然后朝他竖了一个中指。

    “傻叉，就算你们全死光了，我们也不会有事。”

    阿亮顿时气得脸色铁青。

    “你们这群混蛋。我不会放过你们的。”

    “那我们就等着瞧好了。”

    “好了，婉婉，别跟他这种人一般见识，降低自己的身价。我们走。”

    徐可欣拉着唐婉婉的手，留给阿亮一个鄙夷的眼神，便离开这个展览位。

    背后，阿亮气的咬牙切齿，他那一双眼睛，都因为愤怒，而变得猩红且又可怕。

    “你们先在展位上看着，我出去有点事。”

    说完，他便一脸阴毒的跟上凌飞等人。

    不多时，大明星俞香儿出场。一身粉红色水貂绒大衣，配合那绝美的容颜，可爱中带着几分霸绝舞台的气势，引得台下一大片粉丝的尖叫。

    “台下的朋友们你们好吗？”

    那甜美的嗓音，瞬间又引起一阵尖叫。

    唐婉婉几女，也是一脸兴奋的围过去拍照。

    当俞香儿开始表演的时候，整个会展中心都沸腾了！

    就连凌飞身边的江映雪，脸色也带着几分憧憬的目光。

    “怎么？你也喜欢追星？”

    “还行吧。”

    江映雪的眼神带着一丝落寞。

    “其实，我以前也非常喜欢唱歌的。只是可惜，因为家里人的原因，我没有如愿以偿。”

    凌飞看了看台上，又揉了揉她的小脑袋，淡笑道：

    “放心吧，有我在，以后，我专门开一个娱乐公司，把你也捧成比她还厉害的小天后。”

    “我真的可以吗？俞香儿可是天后级别的人物啊！”

    江映雪有些不可置信似的喃喃道。

    凌飞则是温柔一笑。

    “她唱的也就那回事，你一定可以超越她的。”

    “谢谢凌飞哥哥，你总是宠着我，我都不知道该怎么谢你了。”

    “你都是我的，谢什么？”

    凌飞嘿嘿坏笑，佳人则是不好意思的红着脸，低下头去。

    两人正甜甜的交流着，忽然间，耳边传出来一道令人讨厌的声音。

    “他说俞香儿唱的不好听，是垃圾，只有傻叉才会喜欢听。”

    凌飞和江映雪一怔，转过头去，正好看见阿亮一脸阴毒的冷笑着。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞本来以为，阿亮这个蠢货，耍这种低贱的小把戏，应该是没人搭理他的。

    但是显然，他高看了明星脑残粉的智商。

    “草！你什么玩意啊？居然敢说香香公主的歌不好听。”

    凌飞的嘴角，忍不住抽搐一下，香香公主……，这些脑残粉还真会起名字。

    不过，随着越来越多的脑残粉加入声讨，凌飞的脸色，也逐渐难看起来。

    “妈的，哪里来的煞笔玩意？香香公主可是现在最火的天后。”

    “就是，香香公主高烧八十度，还在联系唱歌呢，你知道她有多努力吗？居然敢嘲笑香香公主的歌不好听，我们大家应该打死他！”

    “对，让他长点记性。”

    最前面的脑残粉们，已经开始准备动手了，唐婉婉几女，吓得不由得倒退几步，缩在凌飞身后，瑟瑟发抖。

    这几乎已经触犯到了凌飞的底线。

    他冷眼一扫，一股杀气，迅速蔓延开来。

    “我看谁敢动一下试试看。”

    那些脑残粉，平日里过得都是蜜糖一般的日子，对上凌飞那恐怖的眼神，哪里能够撑得住？当场就被吓得有些退缩，不敢上前。

    双方僵持着，场面一时间十分尴尬。

    台上的俞香儿，不由得微微皱眉。

    如果，在她的演唱会上发生粉丝打人的事情，势必会对她的名声造成很大的影响。

    所以，她立即站出来，拿着话筒，用甜美的嗓音劝解道：

    “大家静一静好吗，都消消气。我想，他也只是开开玩笑，大家千万不要起冲突，如果伤到了谁，我都会非常自责的。”

    这话对凌飞没什么鸟用，但是对那些脑残粉来说，可谓是天籁之音，一瞬间就把他们心中的怒火，给压下来。

    “香香公主就是心地善良。”

    “没错，看在香香公主的面子上，我们就不跟他计较了。”

    “如果没有香香公主的话，今天非揍死这小子。”

    俞香儿撩起耳边的秀发，冲凌飞莞尔一笑。

    但这笑容里，却多少夹杂着一丝施舍的意味。

    凌飞眼神微眯，他凌飞，什么时候，需要别人施舍了？真是可笑至极。

    他没有多说什么，反而走进人群，一步一步，走上台去。

    “他想做什么？”

    “怎么独自走上台去了？真是太没礼貌了。”

    就连江映雪也是有些不太明白，凌飞这是要做什么。

    凌飞走到舞台上，俞香儿的保安，迅速冲过来，想要拦截凌飞。

    “滚！”

    凌飞冷冷一眼扫过去，杀气凌冽，吓得保安身子一抖，硬是傻乎乎的站在原地不敢乱动。

    他撞开保安，来到俞香儿面前。

    俞香儿张了张嘴，想要说着什么，但是凌飞已经提前开口。

    “我还不需要你施舍。”

    言罢，他撞开俞香儿，从舞台边拿起一把电吉他。

    “他要干什么？他该不会是想唱歌吧？”

    “卧槽，居然要在香香公主面前唱歌，这货脑残了？”

    “就是，想证明自己，也不用班门弄斧吧？香香公主可是靠着唱功起家的，可谓说是目前华语乐坛唱功最强的天后级别的人物了，他说香香公主唱歌难听也就算了，居然还想在香香公主面前唱歌来证明自己，简直是可笑至极！”

    至于阿亮，更是忍不住扯着嗓子嘲讽道：

    “装什么玩意？一个连ktv都没去过的乡巴佬，居然也好意思在天后面前唱歌？”

    周围人听了，顿时忍不住爆发出一阵哈哈哈大笑。

    “噗哈哈哈哈……。原来是个乡巴佬，怪不得，连香香公主都敢挑战。”

    “唉，要不怎么说，可怜之人，必有可恨之处呢？这家伙，自己找丢脸，可怪不得别人。”

    唐婉婉几女，也不禁急得直跺脚。

    “主管这是在做什么？这么多人，他要是唱不好，那不是太丢脸了吗？”

    “对啊，江映雪，你不是主管的女朋友吗？要不，你劝劝他吧。”

    江映雪的眼神里，却没有什么异样。反而充斥着一股自信。

    她摇摇头，轻笑道：

    “不论他做什么决定，我都会选择支持他！因为我相信他，一定永远都是最棒的那一个。”

    几女有些无语。

    徐可欣叹息一口气，道：

    “你应该清楚的，对手，是俞香儿，华夏目前最有潜力的天后级别唱将。未来，她很有可能，能突破桎梏，达到世界级别的高度！凌飞，是在挑战一个未来的神话。”

    唐婉婉神补刀。

    “而且，凌主管连ktv都没去过。”

    江映雪，依旧不为所动，眼神中的自信，不可动摇。

    “这世界上，只有凌飞，是拥有无限可能的。”

    唐婉婉翻了翻白眼，一拍额头，道：

    “算了，你这丫头，纯属是热恋期的傻丫头，智商严重掉线。跟你说也是白说。”

    两女都不看好凌飞，倒是李莹莹，看着凌飞的目光，有些不太一样。

    “算了，大家都别说了。还是先看看吧，我觉得，凌主管，应该也不是那种会冲动的人。”

    此时，凌飞调试了一下电吉他，谈了两下声音有些清脆，但是并没有那种电子音效。

    站在边上看笑话的阿亮，更是忍不住嘲笑道：

    “真是白痴到了极点，连电吉他插电都不会，居然也敢上去唱歌，我看他是想出名想疯了。”

    “对，不要脸，就知道蹭我们家香香公主的热度！”

    “快点滚下来吧，别丢人现眼了！”

    然而此时，凌飞已经开始弹奏了。

    他指尖一股轻音，瞬间让全场上千人，躁动的心，安静下来。

    “这吉他，弹得真好啊！”

    有人忍不住感慨一声，紧接着，凌飞嘴唇轻启。

    “as long as u love me.

    although loneliness has always been a friend of mine.……”

    当声音一出，全场皆静！

    那充满磁性的嗓音，简直要让耳朵怀孕。

    虽然说，华夏人听英语歌，本身就很好听。但是，普通的好听，和极品，大家还是能分辨的出来的。

    凌飞的嗓音，绝对是极品中的极品！

    电吉他是不插电的！原本声音会特别小，可是不知道为什么，在凌飞的手上，奇怪的就好像接了环绕立体音响一般，每个人都能听的清清楚楚。

    凌飞虽然是清唱，但是同样能够环绕所有人的耳朵。

    那绝美的音律和声音，让人如痴如醉，沉浸在歌声中，完全无法自拔。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    在凌飞开口的一刹那，所有观众立刻傻掉。

    阿亮忍不住喃喃道：

    “不可能啊！他不是连ktv都没有去过吗？这怎么可能？他唱的怎么会这么好听？”

    观众如痴如醉，而唐婉婉和徐可欣，则是石化在了原地。

    她们知道凌飞很厉害，很有魄力，很man。但是，凌飞自己也说过自己没有去过ktv，可他现在的演唱，完完全全能排进世界级别！

    而且这还只是清唱啊！没有伴奏，只有一个不插电的电吉他。也没有伴舞和舞台渲染。

    如果这些全都具备，那凌飞的台风，完完全全，可以轻而易举的碾压国际一流的当红歌星！

    江映雪则是一副早就知道了的幸福模样。李莹莹虽然也有惊讶，但是最后却只是充满羡慕的看了江映雪一眼。

    至于俞香儿，她经历过的大风大浪多了去了，然而当凌飞歌声响起的一刹那，她同样是小嘴微张，杏眼瞪大。

    甚至，她都吓得捂住了自己的嘴巴。

    这音质，她从未听过，哪怕是那些天王天后级的老前辈身上，甚至是纵横近百年的整个地球音乐史，都找不到第二个，如此清脆而又充满磁性的声音。

    眼前这个男人，有资格在整个音乐界里称神！只要他能进入音乐界，那么全世界的音乐标杆，都会再度进化一个高度。

    一瞬间，俞香儿的眼神，冒出一阵电火花，炽热无比，好像在看待自己的恋人一般。

    两分钟后，一曲终了，但全场都还沉浸在刚才的音乐声中，无法自拔。

    凌飞敲了一下吉他弦，发出一声清脆的声音，让众人不禁打了一个激灵，全部从恍惚中惊醒过来。

    但是此刻，众人再看待凌飞的眼神，都没有了刚才的那种鄙视，反而全都是带着一种尊敬和炽热的眼神！

    一首歌，凌飞就彻底的征服了他们，让他们彻底臣服。

    倒是那个阿亮，咽了一口唾沫，有些不情不愿的看着台上，风光无限的凌飞。

    “哼！有什么好得意的？不过是唱英文歌而已。大部分人唱英文歌都好听，你有本事，就唱华夏歌，能唱好华夏歌，才算你真的有本事。”

    凌飞看着他不甘的面孔，冷笑一声，道：

    “华夏歌是吗？那我就让你心服口服。”

    说完，他脱下外套，翘着大长腿，电吉他的声音再度响起，而后，一手有些老旧，但十分感人的音律，传入人们的耳朵。

    “细雨带风湿透黄昏的街道

    抹去雨水双眼无故地仰望

    望向孤单的晚灯是那伤感的记忆

    再次泛起心里无数的思念......。”

    这是一首著名的港岛歌曲，年代也不算太久远，但曾经演唱它的人，可是在港岛红遍半边天的人物。

    前一段时间，俞香儿在某档国内大火的音乐节目上，刚刚演唱过这首歌，把它再度带火了起来，成为响彻大江南北的街歌，到处都在传唱。

    基本上，现在在这里的所有人，有百分之九十九，可能都听过这首歌。

    曾经，俞香儿赋予了它新的生命，让它再度火了一把。

    但是如今，在凌飞的口中，它却完完全全羽化成仙，达到另外一种天人合一的境界！

    在场之人，听闻此歌，无不感动，动情之处，甚至还流下深情的眼泪。

    又是一曲终了，这一次，就连俞香儿自己，也发觉自己的脸上，竟然流露出两行清泪。

    “好美的歌声！此声只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    她擦了擦自己脸上的清泪，忍不住开口称赞一声。

    底下的歌迷，比她还要激动，还要不堪。

    “好帅啊，好好听啊！歌神，我要给你生孩子！”

    “歌神，再来一首，再来一首！”

    “麻麻，有人在撩我，从今以后，我只有这么一个偶像了！他就是我的上帝，我的真命天子！”

    “偶像，再唱一首，我们凑钱给你当票钱！”

    凌飞自然是不会再来一首，他放下手里的电吉他，指着阿亮，道：

    “刚才你故意扭曲我的话，这两首歌，可让你服气？”

    众人齐刷刷的把目光瞅向阿亮，一瞬间，让阿亮有些心惊胆战。

    “你们...你们想要干什么？”

    “你还好意思说？居然敢陷害我的偶像，老娘饶不了你。”

    “就是，卑鄙无耻的小人！就算我的偶像说了又怎么样？他有这个实力说！”

    “妈的，这种小人，大家不用跟他过多的废话，大家上去打死他。”

    几个脾气暴躁的粉丝，当即冲上来，冲着阿亮一阵拳打脚踢。

    “啊——！别打了，别打了，我不敢了，我不敢了！”

    阿亮抱头鼠窜，脸上鼻青脸肿的，滑稽到了极点。

    看到阿亮遭受报应，自食恶果，凌飞这才作罢，准备朝着台下走去。

    “等一下。”

    这个时候，俞香儿竟然出乎意料之外的，朝凌飞呼喊了一声。

    凌飞驻足，回头淡淡扫了俞香儿一眼。

    “何事？”

    俞香儿轻笑一声，将耳边的垂发撩至耳后根，那回眸一笑百媚生的倾城之姿，一瞬间让底下一大群粉丝，如沐春风。

    “你好，我是华娱公司的员工兼董事，我叫俞香儿。”

    “哦，不认识。”

    俞香儿一怔，脸蛋抽搐了一下，差点没喷出一口血来。

    她可是当今华夏乐坛的流量小天后，虽然并没有那些老资历厉害，可是至少，她已经是接近超一线的明星，然而就是这样，她竟然被一个无名小卒给无视了，这还真是奇耻大辱。

    底下也有些粉丝很是无语。虽然他们刚刚被凌飞的歌声征服，可是凌飞到底是个名不见经传的小人物，而俞香儿可是一个华夏接近超一线的明星，他居然敢说不认识俞香儿。

    但是，俞香儿那是什么人？她可是曾经开过无数场，好几万人级别的大型演唱会的天后明星。她的气魄，显然也不是一般人可以比拟的。

    因此，她很快就重新调整好心情，并且再度笑道：

    “不认识没关系，我们以后可以慢慢认识。现在，我想代表华娱公司，邀请你加入华娱。我可以向你保证，只要你愿意加入华娱，我可以给你华娱最优厚的艺人待遇，年薪一千万，同时，会给你最好的推广资源，让你成为天王级别的人物。”

    “嘶~！”

    在场的许多人，都不禁齐齐倒吸了一口冷气。

    刚刚签约，就能得到年薪一千万，这待遇，实在是要逆天啊！

    也有人不禁对凌飞流露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    “妈蛋，要是老子也有这么好的嗓音，那该有多好？”

    “别傻了，醒醒吧骚年，你还需要一张帅气的脸。”

    “还需要一手弹吉他的好功夫。”

    “哈哈哈哈...。”

    这话引起一阵哄堂大笑。

    可是，所有人的心里，其实还是在嫉妒羡慕恨着凌飞。

    这成功，来的实在是太轻松了。就好像中彩票一样，转瞬间飞黄腾达！

    然而，就在所有人都期待着凌飞的决定的时候，凌飞却只是给俞香儿递了一个白眼。

    “我拒绝。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    我拒绝！

    声音不大，却掷地有声的三个字，宛若一块巨石，狠狠的砸在众人的胸口上。

    就好像平静的湖面，被丢下一颗小石子，引起巨大的涟漪。

    “我没听错吧？他居然拒绝了香香公主的邀请？”

    “我靠，这小子八成还不知道，华娱的影响力吧？”

    “对啊，华娱可是咱们华夏国娱乐公司的龙头老大！其选拔艺人的条件，可谓是全球最严！”

    “不仅仅如此，但凡进去华娱的，哪个没有出名？最低也是一线明星啊！”

    “他居然拒绝了！”

    俞香儿也是有些错愕，这世界上还有人会拒绝华娱公司的邀请？

    此时凌飞已经走到了台阶边缘，就准备下去，她赶紧再一次加大筹码。

    “等一下，如果你愿意，我可以给你提供华娱公司百分之一的股份！让你永久性成为华娱公司的股东之一！”

    “嘶～！”

    众人不禁齐齐倒吸一口冷气！

    俞香儿这筹码未免也太诱人了！

    华娱公司在影视歌三方面都占据了华夏娱乐的半壁江山！一年怎么着也得挣它个一两百亿。百分之一的股份，每年的分红，少说也得有个大几千万吧？

    这下子，凌飞改不会再拒绝了。

    众人一脸羡慕的看着凌飞，唱了两首歌，一辈子就衣食无忧了，这特么的，太让人羡慕了。

    然而凌飞依旧还是那般，波澜不惊的心态。

    “不感兴趣。”

    “啥——？”

    台下众人，下巴掉了一地！几乎全体石化！

    有没有搞错？一年好几千万啊，简直是躺着赚钱！你居然特么的一脸不在乎的说你不感兴趣！你不感兴趣你特么的上去干什么？你把这机会给老子啊！

    特么的，就这么浪费了？败家啊败家！

    俞香儿看了看凌飞，又看了看台下的江映雪，隐约有些明了。

    能有一个校花级别的美女做女朋友的人，难道还缺钱吗？

    既然不能用钱打动他，那就只能用别的方法，另辟蹊径了！

    想到此，俞香儿咬咬牙，再次喊道：

    “等一下！如果，如果你愿意加入华娱，我可以给你一个追我的机会。”

    这句话，丝毫不亚于一道狂雷，劈在众人的心头上。

    你麻麻的，这小子究竟走了什么狗.屎.运？居然让女神都开始倒追了！

    虽然只是给个机会，不过对于从来没有过绯闻的女神来说，给个机会，基本上，就等于是给了他撬开大门，掀开被窝的铁棍啊！

    要知道，俞香儿不仅容貌绝佳，被称为华夏最美丽十大女星之一！而且她还是一个小天后，人气火爆！

    除此之外，据说她还是华娱公司的千金大小姐，虽说不是独生女，可是有华娱公司当背景，娶了她，那就相当于娶了娱乐圈里的皇家公主，日后，想红就红，不想红，至少一辈子荣华富贵，那是少不了的啊！

    果然，这句话说完，还算是有点儿效果。

    凌飞停住了脚步，然后转身朝着台上走过去。

    众人流露出一个果然如此的眼神，就知道，没人能拒绝的了香香女神！

    唐婉婉气呼呼的握紧小粉拳，道：

    “我还以为凌主管真的不食人间香火呢！原来还是一个花心大萝卜！明明有了我们市场部二科这么多美女了，居然还这么花心，简直是气死我了！”

    李莹莹忍不住坏笑道：

    “婉婉，你不是香香公主的粉丝吗？你应该高兴才是啊？”

    “高兴个屁！本小姐已经对她粉转黑了！太不要脸了，勾引本小姐的男人。”

    李莹莹再次坏笑道：

    “哟，这下子，某人可算是暴露了哦。”

    唐婉婉红着脸道：

    “那又怎么样？凌主管又帅又有本事，是个女人都会爱上他，别以为我不知道，你这妮子看凌主管的眼神，也是恨不得脱光了，把自己献给他！”

    李莹莹的脸，腾地一下子就红透了半边天！

    徐可欣无奈的摇摇头，劝解道：

    “你们两个臭丫头，别再争吵了。英雄难过美人关，凌主管想跟谁好，是他的自由。真正应该抱怨的，是小雪才对。”

    然而江映雪并没有什么太过焦虑的神色，反而是淡笑着道：

    “我相信他。”

    至于舞台上，俞香儿也是带着胜利一般的自信。

    她就说嘛，这个世界上，没有人，可以轻而易举的抵抗她的诱惑！

    然而，凌飞从她面前走过，停都没有停留下一步！

    “嗯？”

    俞香儿有些疑惑，俏眉微皱。

    接着，她就看到凌飞弯腰拿起他刚才丢下的外套，而后，转身离去。

    “嗯？”

    这一次，俞香儿不由得瞪大眼睛。

    他回来，居然不是为了自己，而仅仅是为了那一件可能不过两百块钱的地摊货外套？

    俞香儿甚至有些不敢置信的追上去问了一句。

    “你难道就不想对我说些什么？”

    凌飞头也不回，道：

    “我不稀罕。”

    台下众人，彻底炸开了锅。

    “帅哥，不要啊，那可是香香公主！你要是放弃了，一百辈子也不会再有这么好的机会了！”

    “就是啊，偶像！你唱歌那么好听，跟香香公主是天作之合啊！”

    “唉！年少轻狂啊，这恐怕会是他这辈子，最后悔的决定了！”

    凌飞一直来到江映雪身边，众人才发现，他原来有一个如此貌美如花的女朋友，难怪，会拒绝香香公主。

    但是仍有不少人惋惜。

    江映雪是美，但是那只是一个花架子。俞香儿可是乐坛小天后，且不说她的背景，她的钱财。就单单说，她本身的吸金能力，娶回家，那也是比江映雪强一千倍，一万倍！

    唉！可惜了！

    江映雪淡笑道：

    “歌唱的很好听。”

    凌飞揉了揉她的小脑袋。

    “是唱给你听的。”

    “嗯。”

    江映雪小鸡逐米似的点点头，一脸的幸福，看的台上俞香儿倍感失落。

    我居然输了，输给了一个毫无名气的小丫头？

    但是，她看着凌飞那刀削一般的背影，忍不住银牙紧咬，粉拳紧握。

    “好小子，我就不信，我俞香儿第一次追男人，还追不上！我非要让你有一天，亲口说爱我！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    离开表演舞台，凌飞和几女继续逛了逛，看中了两家内衣厂商，签下了两笔合同。

    对方再请请客，一天的时间，又飞快的流逝。

    转眼间，到了晚上，劳累一天的众人，回到酒店，各自洗漱。

    凌飞刚刚洗漱完毕，前台联通客房的电话，便响起一阵急促的铃声。

    “喂？谁？”

    “您好，是凌先生吗？这里有一位叫做黑虎的先生找您。”

    “黑虎？”

    凌飞微怔，这货好像是那个萧长远的手下吧？他这个时候来这里做什么？

    不过，短暂的思索两秒之后，凌飞还是说道：

    “让他上来吧。”

    两分钟后，门铃被按响，凌飞挥手一道真气，开了门。

    黑虎那张黑乎乎的大脸，笑吟吟的走进来。

    “呵呵，凌先生，一日不见，您似乎比昨天，又威武了几分呢。”

    “少拍马屁，我不是你的主子。说吧，大晚上的，来找我，做什么？”

    黑虎呵呵一笑，大手一挥，身后几个美女，提着几个密码箱，来到凌飞的面前。

    “萧爷觉得凌先生初次来到江南，他没有尽地主之谊，实在有些惭愧。所以今天晚上，他吩咐我来给您送点江南的土特产。”

    说完，他关上门，给那几个美女，递了一个眼色。

    几人心领神会，立即打开手里的手提箱。

    凌飞穿着浴袍，坐在沙发上，翘着二郎腿，漫不经心的扫了一眼。

    密码箱里面，不是什么黄金白银，而是一些古代的物品。

    有瓷器，青铜器，还有一些石雕。

    以凌飞的眼里，自然一眼就能看出来，这些东西，都是真品，加起来，价值至少两亿左右。

    虽然对于凌飞来说，这些算不得什么，但是，也足以见得那个萧长远的一丝诚心了。

    “这些都是萧爷的收藏，全都是真品，价值至少在两亿左右，希望凌先生不要嫌弃。”

    说完，他还故意看了一眼凌飞。但那张英俊的脸上，云淡风轻，不见丝毫涟漪。

    黑虎忍不住在心里叹息一声：

    ‘果然不愧是叱咤江北的凌先生，面对两亿价值的古董，居然连眼皮子都不眨一下。’

    要知道，这些东西，即使是放在他黑虎面前，也足以让他黑虎心动好久了！

    “你们帮凌先生放好，小心一点儿，不要弄碎了。”

    “是。”

    这些人放下密码箱，便识趣的离开。

    黑虎继续说道：

    “萧爷知道，他欺瞒了您，所以今日派我过来，代表他向您郑重道歉。不过，凌先生，您放心，萧爷已经处理了赖子，那个蠢货，再也不能找您的麻烦了。”

    “嗯。”

    直到此时，凌飞才答应他一声。

    黑虎也不由得松了一口气，还好，凌飞这个表情，应该是算消气了。

    这样一来，他也不算是侮辱了萧爷的使命。

    “对了，凌先生，萧爷最近正在筹办一个古玩交易会。就在明日举办。过去的，都是江南的一些古玩爱好者，还有一些富商，交易会应该会很热闹，不知道凌先生有没有兴趣去看看。”

    凌飞本想拒绝，不过地球上古代的东西，说不定会有一些法器。不知道会不会有点好玩的东西。

    想到这里，他便点点头。

    “行。”

    黑虎大喜，马上笑道：

    “那明天晚上，我过来接您？”

    “好。”

    他还想说些什么，此时，外面的走廊上，却传出来一阵剧烈的砸门声，还有隔壁几女的惊叫声。

    凌飞脸色一冷，黑虎也是眉头一皱。

    谁大半夜的这么不长眼睛，居然过来找麻烦？

    “凌先生，要不要我出去解决他们？”

    “不用，我同事的事，我自己会解决，不需要别人插手。”

    “是，那我就在这里等您的吩咐。”

    黑虎退开一步，凌飞起身来到走廊上。

    暖黄色的灯光下，徐可欣几女的门口，站着几个脸色狰狞的男人。

    其中一个，凌飞还挺熟悉，居然是那个因为诬陷自己，结果被打得鼻青脸肿的男人——阿亮！

    此刻，他们几个，正在大力踹门。要不是酒店的房间门是钢铁的，恐怕此刻早就被他们踹开了。

    “哟，猪，大半夜的不睡觉，跑到这里来做什么？”

    凌飞一句话，立即把阿亮等人的目光引过来。

    “草！臭小子！你居然还有胆子出来？看看老子这张俊朗的脸！全都是因为你小子的话，老子的脸都肿了！妈的，老子今天要是不剥了你的皮，老子就从江南永久性消失！”

    “且。”

    凌飞不屑的翻了一个白眼。

    “你的一切遭遇，都是自己的自作自受，和我有什么关系？”

    “就是你害的！你特么少给老子推卸责任！”

    阿亮恨的牙根直痒痒，简直是恨不得把凌飞抽筋扒皮！

    看到凌飞那张帅脸，他就嫉妒的不行，再看凌飞脸上的笑容，他就更加的愤怒。

    转眼间，他带着的几个年轻人，已经把凌飞给包围起来。

    凌飞瞥了他们一眼，淡淡道：

    “虽然，我并不想跟你们这群笨蛋多费口舌，不过有一点儿，我还是想说的。我已经洗过澡了，不想弄脏自己的手，所以，你们最好识趣点，趁着我不想出手，赶紧滚蛋，不要随意的招惹我。”

    “草，我们就招惹你了，你又怎么样？咬我啊？”

    一个小青年的话，顿时引得其他人哈哈大笑起来。

    笑了片刻，另外一个小青年，拍拍阿亮的肩膀，笑道：

    “阿亮，我看这货，八成是怂了。咱们也没必要，把他赶尽杀绝！这样，让给你跪下，磕几个响头，再把那几个美女叫出来，给咱们兄弟们，爽一顿，咱们就算了。”

    一提到徐可欣等人，阿亮的眼睛，顿时就不由得闪过一抹绿光。

    他舔了一下嘴唇，冲着凌飞冷笑道：

    “小子，你也听到了，我兄弟帮你求情。老子看在我兄弟的面子上，饶你一条狗命。给我老实跪下来，磕几个响头，再把爷的皮鞋给擦干净了，然后再让你那几个美女手下，过来陪我和我的兄弟们，咱们两个之间的恩怨，就一笔勾销。”

    凌飞的眼神，带着一丝冷意。

    “如果我说不呢？”

    “草！臭小子，给脸不要脸！敬酒不吃吃罚酒啊你？”

    “就是，信不信我们哥几个打死你个小兔崽子？”

    凌飞冷哼一声。

    “我已经很久没有听到这么狂妄的话语了。你们，是在找死！”

    “哈哈哈哈...兄弟们，这小子是不是被吓傻了？你也不看看你那熊样，我们这里可是有八个人！居然还敢说我们找死？你以为你是黑虎啊？可以在这江南横着走？你也不看看你算是什么东西？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    原本，凌飞已经被阿亮等人激怒，都要开始动手了，突然听到黑虎这个名字，嘴角忍不住抽搐一下。

    “黑虎怎么了？很牛吗？”

    “哈哈哈哈...。”

    那几个少年，包括阿亮在内，顿时哈哈大笑起来。

    “小子，你知不知道，你是在说什么？”

    “居然还有人不知道黑虎，真是可笑至极！”

    这几个人笑了一会儿，其中一个人，便冷笑着冲凌飞道：

    “黑虎，那可是我们江南的一位大爷级的人物，跟我们江南鼎鼎有名的萧爷混的！你知不知道，就冲你今天这句话，黑虎他就能把你给活刮了！”

    “对头！你应该庆幸，你只是得罪了我们。你要是得罪了黑虎，别说是你，就连你全家，都得死无葬身之地！还有你那几个女下属，全都得被玩n遍，然后卖到夜总会去！”

    “所以嘛，你小子最好，乖乖听话。让你那几个美女手下，自己乖乖出来，让我们玩一遍。”

    凌飞没有答话，只是朝房间里面喊道：

    “你都听到了？”

    几个小青年顿时有些迷惑。

    “喂！你小子，是在跟谁说话？”

    “妈的，还敢在房间里藏人？藏得是哪个瘪犊子？让他给我滚出来。”

    话落，房间里面，立即走出来一道魁梧的身影。

    “是我这个‘瘪犊子’！”

    “你是哪个？”

    这几个小混混，自然是没有资格见黑虎的，所以，虽然知道黑虎厉害，却不知道，眼前之人的身份。

    凌飞感到有些好笑。

    “黑虎，看来，你这混的，也不怎么样啊？”

    黑虎的脸色一红。

    “凌先生说笑了。”

    说完，他转过头来，冷冷扫了一眼阿亮等人。

    “你们这帮混蛋，是从哪里冒出来的？是跟谁混的？给我报上来！”

    阿亮旁边的那个青年，当即就破口骂道：

    “卧槽，你特么的嚣张什么？不要以为你人高马大，我们就奈何不了你，我们可有八个人呢！”

    “对！没错，我们是西关的，这里一整条街，都是我们的！”

    黑虎板着脸，一字一句冷声道：

    “你们西关的人，好大的狗胆！看来，许老四最近刚有点成绩，就都快忘了自己是谁了！哼！”

    “草，敢直呼我们老大的名讳，你个老小子，是不是找死？看老子不弄死你！”

    那个说话的青年，当即一拳砸过来，黑虎不屑轻哼一声，伸出自己巨熊一般的手掌，一把抓住对方的拳头。

    而后，他微微用力一捏，瞬间，让对方惨叫一声。

    “啊——！”

    黑虎再踹出一脚，正中他的小腹，当场把他踹出去三米多远。

    “我靠！”

    其他的小青年看到这一幕，都不由得被吓了一大跳。

    “妈的，敢动我们的兄弟，你小子是不是不想活了？”

    “兄弟们，快上，让他知道咱们的厉害。”

    另外四个小青年，齐刷刷的一起出手，一拳三脚，朝着黑虎招呼过来。

    黑虎再度不屑一笑，一个扫堂腿，直接狠狠扫断四个人的脚脖子，当场让他们狠狠摔倒在地，抱着脚脖子大声哀嚎。

    剩下的小青年，包括阿亮在内，都有些谨慎了。

    “这家伙估计是练过两手，快，打电话，给许爷，让许爷多派些人手来。我们还就不信了，在自己的地盘上，居然让别人给欺负了。”

    马上就有人拿起手机，拨通了一个电话。

    几秒钟后，电话接通，里面传出来一个中年声音。有些尖细，听起来像是个胖子。

    “喂！小七，找爷什么事？”

    “嘿嘿，许爷，不好意思，这么晚还来打扰您。不过，兄弟们确实遇到一点儿棘手的事情。有两个小子在咱们西关的地盘上闹事。其中一个，有点手段，伤了咱们五个兄弟，您看！”

    “妈了个巴子的，敢在老子的地盘上，打老子的兄弟，把你们的位置给老子发过来，看老子不过去把他们全都宰了？”

    “那就好，多谢许爷，我们的地址是xxxx，许爷您路上慢点！”

    挂了电话，小青年一脸得意的冲着黑虎冷笑道：

    “小子，这下子你可要麻烦大了！我们老大，西关许爷，亲自过来了！”

    “就是，现在下跪求饶，再赔十万块钱，我们就放你们一马，让你们离开。否则的话，待会儿要是许爷真的过来了，你们可就要倒大霉了！”

    黑虎冷笑道：

    “我倒要看看，我会倒什么大霉？”

    “哼！你小子就瞧好吧，今天要是不断你一条腿，老子就跟你姓！”

    几个小青年还在继续得意的叫嚣着。

    没过几分钟，楼下咣唧咣唧涌起一大堆的脚步声，看情况，来人非常多，就连凌飞，都感觉脚下的混凝土层，有些震动的感觉。

    “麻了个巴子的，谁敢动老子的手下，是不是活腻歪了？”

    “许爷来了！”

    阿亮等人眼睛一亮，旋即，冲凌飞和黑虎冷笑一声，道：

    “臭小子，你们两个的死期到了，洗干净脖子，准备受死吧！”

    话音刚落，楼梯口，已经走上来一群穿着非主流的杀马特。

    为首的那个人，穿着一身私人订制西装，个子不高，但是肚子撑得老大，吨位也不低。

    他大摇大摆的走进来，趾高气昂的感觉，似乎这一片，他就是皇帝一般！

    然而，当他刚刚转过楼梯的转角，眼神刚刚朝着这边一扫的时候，忽然间，眼睛瞪得老大。

    而后，他立即猫着腰，转身就想跑。

    可就在这个时候，黑虎冷哼一声。

    “许老四，你好大的胆子，见到我，居然一声都不吭，就准备走人吗？”

    许老四嘿嘿一笑，马上转过来脸，一副赔笑的样子，弯着腰，小跑过来，给黑虎深深鞠了一躬。

    “虎爷，没想到您也在这，这可真是不好意思，我最近眼神不太好使，刚才没看见您，您出声了我才看见，真是对不住您嘞。”

    阿亮等人，瞬间一愣。

    “许爷，您刚才说什么？”

    徐老四猛然一巴掌抽过来，把他抽的原地转了三圈。

    “妈的，你是不是白痴啊？在虎爷的面前，哪有我称爷的份？你个白痴！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “虎……虎爷？哪个虎爷啊？”

    阿亮一脸蒙圈的捂着红肿的脸，不知所措的问道。

    许老四气的直吐血。

    “妈的！你说是哪个虎爷？当然是萧爷身边的虎爷了！”

    阿亮瞬间眼睛瞪得老大。

    “萧……萧爷身边的，那不就是黑虎吗？”

    “你才知道啊！”

    许老四再度一脚踹过来，这几个蠢货，可算是害死他了。

    而后，他连忙跑过来，冲着黑虎卑躬屈膝道：

    “虎爷，真是不好意思，手底下人不懂事，惹您生气了。消消气，赶明儿我请你快活快活。”

    黑虎阴沉着脸，冷声道：

    “许老四，我黑虎是这么好打发的吗？你当我是什么了？”

    许老四尴尬一笑，马上拎着阿亮的耳朵，冷笑道：

    “小子，你惹得虎爷不快活，给我把虎爷哄高兴了，不然的话，明年的今天，就是你小子的忌日。”

    阿亮脸色煞白煞白的。

    “不……不要啊，虎爷，我不是故意的，我就是想找这小子的麻烦而已。就是他，要不是因为他，我也不可能会得罪虎爷。”

    阿亮指着倚靠在门口的凌飞，想要转移仇恨，但是他没想到的是，黑虎竟然上前一脚把他踹飞七八米远！

    “混账，凌先生也是你能指着的人吗？”

    “凌……凌先生？”

    阿亮是彻底蒙了，什么时候，又钻出来个凌先生？

    看着他一脸懵比的模样，黑虎忍不住摇摇头。

    “你这头蠢驴，简直是有眼不识泰山！凌先生可是萧爷都要尊敬的人，你这狗一样的东西，也敢过来找凌先生的麻烦？”

    “啊？我……我不知道啊？”

    阿亮彻底哭了，感情凌飞才是他最最招惹不起的存在，可偏偏他最得罪的，就是凌飞。

    “混账东西。凌先生你也敢招惹？”

    许老四一脚踹过来，当场把阿亮又一次踹倒在地。然后拽着阿亮的头发，把他硬生生拽到凌飞的面前。

    “凌先生，这个蠢货，胆敢招惹您。您说，你想怎么死？”

    阿亮吓得连连磕头。

    “凌先生，对不起，我该死，我愚蠢，您放过我吧，我下次再也不敢了！呜呜呜……。”

    阿亮已经明白，招惹凌飞，是他这辈子，最愚蠢的决定。

    凌飞淡淡看着他，眼神里带着一种藐视生死的气势。

    阿亮，在他眼里，不过是一只小小的蝼蚁罢了，何足挂齿？

    “祸不及家人，就他们几个吧。拉下去，都活埋了。”

    淡淡的一句话，却让许老四和黑虎，身躯一抖。

    杀伐果断，没有丝毫拖泥带水，这凌先生，实在是太可怕了！

    阿亮一听这话，当场就吓得两眼一翻晕过去。

    那几个年轻人马上跪倒，磕头求情。

    “凌先生，对不起，对不起。求求您放过我们吧，我们再也不敢了。”

    凌飞自然不会玩心慈手软，挥挥手，许老四马上派人把他们拉下去。

    “凌先生，在我的地盘上，出了这样的事情，都是我的过错。如果凌先生赏脸，我想请您去吃顿饭，当做赔罪。”

    “太晚了。”

    “是。凌先生，这西关，您就当是自己的地盘，想做什么做什么，如果有人胆敢招惹您，您给虎爷一个电话，我马上过来，给您解决。”

    “嗯。”

    “那凌先生，虎爷，我就先走了。”

    许老四退走，黑虎也向凌飞道别。

    走廊里安静了几秒钟之后，徐可欣等人的房门，才慢慢打开。几女的伸出小脑袋，勾头探脑看了一番，方才松了一口气。

    唐婉婉打开房门，拍拍自己的胸口，心有余悸的朝着凌飞走过来。

    那波涛汹涌的模样，让凌飞不由得多瞅了一眼。

    “呼～！吓死我了，我还以为今天要完蛋了呢！还好有凌主管在。”

    “今天的事情，算是我考虑不周。我早应该斩草除根，就不会有这些麻烦了。不过也无所谓，有我在，他们这些小蝼蚁，翻腾不起什么大风大浪来。”

    “嘻嘻，凌主管就是霸气。不过人家的小心肝，现在还吓得扑通扑通跳呢。”

    凌飞摇头苦笑道：

    “唐婉婉，你又想趁机捞点好处。罢了，反正合作的事情也谈完了，我给你们放两天假，带薪休假。如何？”

    “耶！凌主管万岁！”

    唐婉婉抱着凌飞，胸口的巨大果实，狠狠地磨蹭了两下，引得李莹莹一阵调侃。

    第二天，徐可欣等人打扮一番，准备游玩。

    凌飞心想着古玩会，所以便拒绝了。至于江映雪，自然是要跟凌飞在一起，所以同样拒绝了游玩。

    简单的吃过早饭以后，黑虎也正好开车过来。

    “凌先生，古玩会开始了。萧爷让我来接您过去。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，拉着江映雪的小手，坐上了黑虎的路虎揽胜。

    古玩会是在郊区的一幢私人庄园。

    虽说来玩的，都是江南有权有势的人物，不过像这种交易，还是不能太过明目张胆。

    凌飞他们来到的时候，庄园的外面，已经聚集了大量的名车。类似法拉利，劳斯莱斯，迈巴赫等流，全都是价值好几百万之上的。

    可见，来参加交易会的，非富即贵！

    “凌先生，您先进去吧，我还要回去接萧爷，希望您玩的愉快。”

    “嗯，你去吧。”

    凌飞带着江映雪，走进交易会。

    大厅里人很多，没开空调也热的有二十多度。

    凌飞两人进来，瞬间就吸引了不少目光。

    不过这目光不是冲凌飞过来的，而是冲着凌飞身边的江映雪而来的。

    毕竟，凌飞用法术，屏蔽了自己的容貌。

    但江映雪的容貌，可就不一般了，众人都能看得见。尤其是一些江南的阔少，平日里流连花丛，见惯了那些网红脸。猛然一看江映雪这样出尘的美女，自然是两眼直冒绿光。

    很快，就有一些自命不凡的男人，上前凑热闹。

    首当其冲的，是一个穿着意大利名牌定制西服的微胖青年。

    “小姐，你好，我是江南新能源公司的副总裁江源，能有幸认识一下吗？”

    凌飞眉头微皱，这只该死的苍蝇，没看到自己在江映雪身边吗？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪眉头一皱，并不想搭理这家伙，便往凌飞的身后凑了凑。

    但是那个江源，却似乎并没有因此而放弃。

    准确的来说，是凌飞一身穿着，实在是太普通了。在他眼里，根本不配做他的对手，完全保护不了江映雪。

    他想要再度上前一步，却被凌飞挡在前面。

    这让他不禁眉头微皱。

    “小子，让开。”

    凌飞扫了他一眼。

    “该让开的，是你。”

    江源不禁被气笑了。

    “呵呵，好大的口气啊！你知不知道我江源是谁？你就敢对我这种语气说话？”

    凌飞冷漠着脸。

    “区区一个副总裁，很牛吗？”

    “呵呵...。”

    江源再一次被气笑了。

    “小子，我不得不说，咱们两个，真不是一个层次的。”

    顿了顿，他整理了一下自己的衣服，一脸傲慢道：

    “江南新能源，现在是江南的王牌企业之一，每年税收破亿，纯盈利轻松超过十亿。而且，那是我家开的。换句话说，我现在虽然是副总裁，未来迟早有一天是总裁！你现在，还觉得自己有资格挡着我吗？”

    说完，他一脸得意的看着凌飞，似乎觉得，凌飞会因为他的身份，而吓得乖乖让开。

    可惜，他打错了算盘。

    凌飞只是瞥了他一眼，便轻笑道：

    “白痴。”

    江源一怔，似乎是没有想到凌飞居然这般狂傲。

    他区区一个穿着地摊货的小子，居然胆敢骂他白痴？

    很快，江源的脸色，就阴沉下来。

    “小子，你是不是找死？”

    凌飞毫不留情，一脚直接踹过去，让他倒飞出去，当场就晕了。

    “嘶~！”

    在场之人，无不是眼神一凛，齐齐倒吸一口冷气。

    别人不知道江源，他们却不可能不知道。

    都说江南有霸天虎，霸天虎下有三雄。

    其一是暗面上的萧爷，心狠手辣，为霸天虎在暗地里做了不少不规矩的事情。

    其二是官面上的江南省高官雄安在！掌控江南，权势滔天。

    其三嘛，就是商面上的徐广安。

    就好像江北的楚文虎，是江北的商业之首一样，徐广安同样是江南的商业之首。

    而江家家主，跟徐广安可是连襟。江源的姨夫就是徐广安！

    可想而知，江源在江南省，身份是何等的尊贵？而如今，他竟然在萧爷举办的古玩交易会上，被一个不知名的小子给一脚踹晕，可以说，凌飞，简直就是在找死！

    很快，江源就被人抬下去。

    那些保安，自然是不敢为难凌飞的，能来到这个交易会的，鬼知道，会不会是他们招惹不起的存在？

    但是保安不敢介意，不代表其他人也不敢。

    那些跟徐家，尤其是跟江家关系不错的家族的年轻少爷，都对凌飞，目漏凶光，面色极为不善。

    江映雪似乎是感应到了这些人不善的目光，忍不住抓住凌飞的手臂，有些紧张道：

    “凌飞哥哥，这些人，好像都凶巴巴的。”

    凌飞扫了一眼，淡淡道：

    “不怕，只不过是一群土鸡瓦狗，有我在，没什么好怕的。”

    “嗯。”

    江映雪乖巧的点点头，跟随着凌飞，四处瞅瞅。

    不过很快，大门口就走进来一个姿色上佳的女子。

    她模样约莫三十来岁，穿着紫色的水貂绒大衣，打扮的贵气而又充满魅力。虽然和江映雪相比，稍逊几分，可比起一般的女子，也算是高了几个档次。

    她来到大厅里，四处扫了一眼，旁边马上就有一些人，为她指了指方向，于是，她马上就踩着高跟鞋，哒哒哒的走过来。

    来到凌飞面前，她二话不说，伸手就想给凌飞一巴掌，但却被凌飞轻松抓住手腕。

    “放开我！混账！”

    凌飞眼睛微眯，轻轻推了一把，直接把她推到在地。

    “哎呦！”

    女子摔了一跤，疼的龇牙咧嘴。

    她挣扎着爬起来，冷声道：

    “好小子，打完了我弟弟，又过来打我，你还真把自己当个人物了？”

    凌飞淡笑道：

    “我说呢，怎么你什么上有着和刚才那小子一样的臭气，感情是一个洞里钻出来的。”

    女子脸色气的铁青。

    “混账，你敢骂我？”

    凌飞单手插兜，另一只胳膊给江映雪抓着。

    “你上来就想对我动手，我没让你跟你弟弟一样，已经算是便宜你了，骂你一句，你还敢发牢骚，真是有够贱的！”

    “你说什么？”

    女子气的浑身都在发抖。短短几句话，凌飞已经骂了她好几遍，简直是叔可忍，婶不可忍！

    “混蛋，我要你不得好死！”

    “你有这个实力吗？”

    凌飞似笑非笑的看着她，说完，又扫了一眼她的胸口。

    “嘛，要是你用那硅胶，也许能让我中毒。”

    周围的男人，嘴角不禁有些抽搐。

    这货实在是太流氓了，竟然在大庭广众之下，调戏女人！

    就连江映雪，也是有些脸红。

    江源的姐姐，已经彻底气疯了。

    “我要杀了你！”

    她愤怒的再次冲过来，但这一次，凌飞已经不会给她那么好的面子了。

    他直接抬腿一脚，当场就让江源姐倒飞出去好几米远，躺在地上，捂着肚子。那眼泪都跟珍珠线似的，哗啦啦乱掉。

    凌飞轻哼一声。

    “到底是一个洞里钻出来的，智商一样的感人。”

    众人却并没有对凌飞产生出什么钦佩的感觉，反而，都是一副看待将死之人的眼神。

    江家在江南，也算是一族豪门，凌飞今天在这里，把江氏两姐妹俩，全都打了一顿，这分明就是在挑衅江家的尊严。

    而江家背后的人，那可不是凌飞能够招惹的起的。

    一时间，所有人，都在为凌飞默哀。同时，也是一副看待好戏的模样，想要看看，接下来，凌飞到底怎么死。

    大厅里的一些人，也都在纷纷打电话。

    虽然不知道是给谁打电话，可是，绝对不会是为凌飞着想。

    江源姐姐艰难的爬起来，死死盯着凌飞的脸。

    “混蛋，你死定了，我们江家，绝对会和你不死不休！”

    凌飞丝毫不以为意。

    “那恐怕，你们江家，还没有这个实力。”

    众人不禁摇摇头，凌飞实在是太过张狂了，他根本就不知道，江家的实力！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞嚣张的模样，让江源姐姐恨得咬牙切齿。

    一向被捧得高高在上的她，又怎么忍受得了这样的侮辱？

    偏偏，她还无可奈何。

    但就在此时，大门口又进来了一道人影。

    是一个男人，身材魁梧，一身西装革履，手腕上带着价值逾百万的典藏版名表。

    他一进来，众人就不禁发出一声惊呼。

    “那不是云氏集团的少爷，云天齐吗？想不到他也过来了。”

    “呵呵，云天齐貌似是江珊的未婚夫，他的小舅子江源被人打了，他不过来，似乎还真的有些说不过去。”

    “想不到云氏集团居然跟江家联姻了，恐怕日后这两家是要强势崛起，直逼徐家了！”

    “能不能逼上徐家不知道，不过眼前这小子，恐怕是惨了。”

    众人一副看待好戏的样子，那云天齐，在大厅里扫了一眼，马上就来到江珊的身边。

    “珊珊，这是怎么回事？”

    江珊倚靠进云天齐的怀里，抹了一把眼泪，指着凌飞道：

    “是他，打了我弟弟，现在又要来打我！”

    云天齐拍了拍江珊的香肩，搂着她的腰肢，脸色阴沉朝着凌飞走过来。

    “小子，你到底是哪里来的？居然敢在江南嚣张？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “你没资格和我说过。”

    “呵！好大的口气，你凭什么？凭你这一身地摊货吗？”

    周围的人，不禁偷笑，云天齐这话说的真是到所有人心坎里了。

    这小子一身的地摊货，居然如此嚣张，众人早就看他不顺眼了。

    凌飞却丝毫不慌不忙，只是搂着江映雪，淡淡道：

    “有道是，江山美人，能者居之！看看你怀里的，再看看我怀里的，你还有脸过来跟我讲道理？渣渣。”

    云天齐和江珊，差点同时吐血。

    这小子，一骂江珊没江映雪漂亮，二骂云天齐没他有本事，一语双关，好凌厉的口舌。

    与此同时，庄园外面，宾利飞驰刚刚驶进来，马上就有人上前汇报情况。

    二排座上的萧爷，听到手下人的汇报，当即脸色难看起来。

    “这个愚蠢的江家！凌先生那是何等的人物？他可是足以和霸天虎相提并论的！江源居然胆敢去招惹他？这不是找死吗？”

    黑虎忍不住小心翼翼的问道：

    “萧爷，那现在怎么办？您要不要进去劝架？”

    萧长远眯着眼睛，仔细想了一下，道：

    “不，我不能去。江家是徐家的亲戚，徐老头和我的身份相当。如果我进去，没帮江家，徐老头必定在霸天虎面前参我一本。这样，我马上回去，你就说我身体突然不舒服。然后，小小的周旋一下。这样，将来有什么事情，凌飞也好，霸天虎也好，都找不到我的头上。”

    “萧爷好计谋，那我去了。”

    “嗯，当心点，事态任由它发展，你只需要小小的提点一下即可。”

    “是。”

    黑虎换了一个人开车，自己马上大跨步走进大厅里。

    此刻，大厅里正剑拔弩张着。黑虎上来却装作什么都不知道的样子，大笑道：

    “呦，云少，江小姐，你们都在呢？欢迎欢迎。”

    云天齐扫了一眼黑虎，皱着眉头问道：

    “黑虎，萧爷呢？萧爷怎么还没过来？”

    黑虎呵呵一笑，道：

    “云少，不好意思，萧爷中午吃多了凉的，此刻有些拉肚子，在医院看病呢。今晚的交易会，正常举行。反正有你们这些有头有脸的人物，谁还敢放肆不成？”

    “萧爷生病了？”

    云天齐眉头皱的更深，显然他有些怀疑。不过，萧长远不是他能得罪的，所以他也没有过多的追问。

    “既然萧爷生病了，那就算了。不过，黑虎你来的正好，这小子打了我弟弟，你说，怎么办吧？”

    黑虎的眼神里，飘过一抹冷芒。

    他好歹也是萧长远手下第一大将，这个云天齐，竟然直呼他的姓名，分明没有把他放在眼里。

    不过，他却很好的隐匿了下去。脸上挂着一副吃惊的笑容。

    “咦？江少被打了？严重吗？有没有送去医院？必须要赶紧救治，这医药费，就算在我黑虎的头上好了。”

    “你少特么在这里打哑谜。我们还不缺那点儿医药费。我说的是这小子，你怎么处置？”

    云天齐和江珊，一脸不善的看着黑虎，似乎他不给出个说法，就要他难看！

    黑虎为难一笑。

    “哎呦，云少，对不住，这个我可没有办法。”

    “什么？”

    整个大厅里的人，都忍不住一怔。

    黑虎，萧长远手下第一大将，竟然不敢动一个二十来岁，穿着一身地摊货的少年？

    这特么是在开玩笑吧？

    云天齐的脸色，当场就阴冷下来。

    “黑虎，你莫不是在耍我？”

    黑虎陪笑道：

    “云少，这我怎么敢？只是眼前的这少年，我是真得罪不起啊！”

    众人不禁更加好奇，他的身份，凌飞，到底是谁？

    云天齐不屑一笑。

    “就他，还能有什么招惹不起的？黑虎，你可不要诓我！我云天齐这辈子，什么样的人没见过？就这么一个穿着地摊货的臭小子，他还能是哪个豪门贵族的少爷不成？”

    黑虎笑嘻嘻道：

    “那倒不是，不过，他可比那些豪门少爷厉害多了。”

    云天齐脸色十分不悦。

    “你特么的有话就说，别在这里卖关子。我倒要看看，他究竟是何方神圣？”

    众人也都是眼巴巴的望着黑虎，迫切的希望知道凌飞，为什么这么牛！

    只见黑虎先是朝着凌飞鞠了一躬，然后才抱拳冲周围一圈介绍道：

    “诸位，这位就是名震江北的凌先生！”

    “什么？他就是凌先生？”

    “这不可能啊！凌先生怎么会这么年轻？”

    “而且凌先生一统江北，雄才大略，怎么也不可能就穿的这么普通吧？”

    众人一片哗然，至于云天齐和江珊，更是目瞪口呆，不敢置信的看着凌飞。

    他居然是叱咤江北的凌先生？怪不得，怪不得胆敢当众打人，连萧长远的面子也不给！

    只是，他真的是所谓的凌先生吗？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江南江北，从名字上就可以看得出来，十分相近。所以，江北的事情，江南人，自然也略有耳闻。

    有关于‘凌先生’的传闻，在场的诸位英豪，多少也是有些了解的。

    “那个凌先生，似乎收服了江北诸多大佬，包括楚家楚浩天！”

    “什么？楚浩天可是比咱们江南萧爷，徐爷，雄爷还要厉害好几倍的人物，怎么可能会屈居别人之下？”

    “这件事，江北人尽皆知！你不信的话，随便找个人问问。”

    ……

    “听说那凌先生，手段玄妙无双，连破南洋圣母的两个弟子。其中一个，还是南洋圣母的大弟子蛇真人！”

    “不可能吧？那蛇真人我曾经见到过，一身修为，绝世无双，据说一拳就能打死一头成年大象！每日光是食物，就要吃十吨之多！”

    “这事是真的。我二舅姥的姨娘的二儿子的连襟的闺女，当场看着呢！那蛇真人化作百米长的巨蟒，凌先生一脚就给他踹死了！”

    “卧槽，真的假的？还百米长的巨蟒？那得多大？”

    ……

    “听说那凌先生在军中传授了超强的武艺，帮助江北军区，获得了演习胜利！那高丽的教官，乃是一位跆拳道宗师，被凌先生一脚踹废了修为，整个人都完蛋了！”

    “嘶-～！好恐怖啊！跆拳道那么强大，对方还是宗师，他竟然一脚就解决了？这该不会是吹的吧？”

    ……

    这一番吹捧，让众人分分钟对凌先生，产生出几分敬畏！

    就凭着那几件事迹，凌飞，恐怕已经足以和江南的那位相媲美！

    只是，眼前的凌飞，实在是和人们心中的凌先生的形象，大相径庭！

    太年轻了！

    黑虎看众人那种不太相信的眼神，不禁苦笑一声道：

    “诸位，我说的是真的。我黑虎，还没有必要，在大庭广众之下，开这种玩笑。”

    众人不禁对凌飞产生出一丝忌惮，如果眼前这个年少的男人，真的是凌先生，那恐怕，他们还真的没资格在他面前说三道四。

    就连云天齐，脸色也比之前，老实了许多。

    那道身影，就好像是一尊天神，谁也不敢轻易侵犯！

    但就在此时，门外突然传进来一道声音。

    “呵呵，凌先生真是好大的脾气啊！这里可不是江北！这里是江南！”

    凌飞微微皱眉，跟着大家一起将目光，转向大门口。

    大门口走进来一个约莫二十五六的青年，一身私人订制的波士牌子西装，身上没有过多的装饰，但是脖子里却带着一块青翠色的龙形玉佩。

    他身后还跟着一个身材魁梧，穿着军装的男子。

    凌飞扫了他一眼，嘴角不由得流露出一抹玩味。

    低等的法器，还有引气入体的士兵跟随左右，有点意思，看来这家伙的身份，在江南，应该也不小。

    果不其然，很快，大厅里的诸位富豪，都上前跟他打招呼。

    “徐少，您过来了。”

    “徐少，徐老爷子近来还好吧。”

    ......

    众人你一言我一语，全都在讨好着他，但是他却全然不顾，径直朝着凌飞这边走过来。

    而且，那些人的脸上，也不敢流露出丝毫的不爽。

    看得出来，他们对眼前的这个‘徐少’的身份，很是忌惮。

    徐少走到一半，云天齐和江珊便立即上前迎接。

    “徐少。”

    “嗯。”

    对自己的这两个表亲，徐少还算是给点面子，嗯了一声，然后，就指着凌飞，向他们问道：

    “就是这小子，打了江源？”

    江珊恶狠狠的看了凌飞一眼，道：

    “没错。就是他！”

    徐少得到答案，便双手负背，眯起自己的一双三角眼，冷笑道：

    “凌先生是吧？有够张狂的！才来到我们江南，就动手打人，还真是不把我们江南，放在眼里呢！”

    凌飞一手插兜，眼睑低垂，如同老僧入定一般，脸上没有丝毫的波动。

    “我需要把你们放在眼里吗？”

    “嘶~！”

    众人不禁齐齐倒吸一口冷气。

    “太张狂了，居然在徐少的面前，还这么嚣张，这小子，是活够本了？”

    “管他呢，从他一开始打江源，就注定他无法收手了，我们江南人的脸，被他打了，徐家身为江南的望族之一，徐少必然要拿回来这颜面的！”

    那个徐少，眼皮跳动了两下，显然难以压制自己内心的愤怒。

    “好！有够狂！就是不知道，等我打断了你的手脚以后，你还有没有这个资格这样狂妄的和我说话？”

    凌飞的眼神里，闪烁出一道厉芒。

    “你刚才，说什么？再说一遍试试？”

    徐少扬起下巴，冷冷盯着凌飞，道：

    “我说了，今天，就在这，打断你的手脚！让你知道，不管你在江北有多牛，在江南，你都得给我老老实实的！”

    凌飞的手，从口袋里掏出来，熟悉他的人都知道，这是他要动手的前兆。

    “我给你十秒钟的时间，跪下道歉，或者，我打断你的四肢！”

    徐少一怔，不禁哈哈大笑起来。旋即，他指着凌飞，冲着周围人，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈...你们听到没有？这小子居然想要我给他跪下道歉？你们说，他是不是脑子进水了？居然敢让我给他道歉？”

    周围的人，纷纷附和道：

    “小子无知，徐少岂是你能招惹的起的？”

    “看来，这所谓的江北凌先生，要在我们江南，知道什么叫臣服了！”

    “徐少，莫要跟他废话，打断他的腿，把他丢到江里喂鱼去！”

    众人的议论声，越来越强烈，那江珊的嘴角，流露出一抹复仇成功的笑意。

    ‘臭小子，我看你这次死不死？’

    然而，出乎所有人的意料，凌飞，竟然一脚踹在徐少的胸口上，当场让他重重摔在地上。

    这一下子，整个大厅里的议论声，瞬间停止，安静的可怕。

    所有人都愣了，一副不敢相信的样子。

    那个徐少，更是眼睛瞪得老大。

    “你...你敢打我？”

    “我就是打你，你又如何？”

    说完，凌飞一脚踩在他胸口上，让他动弹不得！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你快放开我，不然我杀了你！”

    徐少的脸狰狞起来，他完全没有想到，凌飞居然敢真的当着众人的面打他，让他颜面尽失。

    凌飞却丝毫不以为意，那眼神，仿佛看待一只蝼蚁一般。

    “说打断你的四肢，就打断你的四肢，我凌飞，从不食言！”

    言罢，他一脚踩下来，当场让徐少的左臂不可思议的折成九十度。

    “啊——！”

    徐少惨叫一声，整个大厅里，不由得齐齐倒吸一口冷气。

    谁都没有想到，凌飞竟然真的会出手，更没有想到的是，凌飞竟然真的敢伤徐少。

    看他那手臂折断的程度，恐怕是彻底废了。

    “王八蛋，凌飞，我徐家，与你不死不休。”

    凌飞不屑一笑。

    “傻叉，你自己送上门来讨打，我不打你，岂不是看不起你？”

    说完，他又是一脚砸下，当场断了徐少另外一个胳膊。

    这一次，徐少没有机会发出惨叫，他因为剧痛，而直接眩晕过去。

    凌飞不禁摇摇头。

    “狗屁的徐家，被我踩两脚，还不是一样晕过去？不过还没完呢，哪能让你这么快活？”

    众人不禁齐齐色变，这小子，居然还不打算收手，这是真的要打断徐少的四肢吗？太恐怖了！

    而这个时候，那个跟随徐少一起进来的士兵，也终于是坐不住了。

    他冷声道：

    “得饶人处且饶人，阁下一身的功夫，用不着这么对待一个手无缚鸡之力的普通人吧？”

    凌飞扫了他一眼，淡淡道：

    “弱肉强食。倘若今日我没这般实力，此刻被打断手脚的，就是我了。那个时候，你又能为我说一说好话吗？”

    “这...。”

    士兵的脸色变了变。

    他自然不是什么大善人，帮徐少，只是为了家族的利益而已，倘若对方换做凌飞，那他是绝对不会多说一句话，惹得徐少不高兴的。

    凌飞极为鄙夷的看了他一眼。

    “虚伪。”

    士兵的脸色红了红，但是很快，却又正经下来。

    “我不管别的，总之，徐少，你不能再动，否则的话，我决不轻饶。”

    凌飞的嘴角流露出一抹诡异的弧度。

    “哦？我这个人，最见不得别人威胁我。本来我还打算放过他两条腿，你这么说，我就更不能放过他了。”

    说完，他狠狠一脚踹下，只听得咔嚓一声，徐少的大腿骨，当场碎裂成渣。

    “啊——！”

    剧烈的疼痛，将徐少从昏迷中惊醒过来，他的脸色，苍白如蜡，上面豆大的汗珠，如同珍珠线一般坠落。

    他咬着牙，牙关都在不断的颤抖。

    太疼了，剧烈的疼痛，甚至让他说不出话来。

    那个士兵，看到这一幕，眼神已经彻底冰冷下来。

    “敬酒不吃吃罚酒！你是在找死！”

    “那你有本事就过来啊？没本事的狗，就只会乱叫吗？”

    这话说完，凌飞又是一脚砸下，当场让徐少最后一只腿也彻底断掉，他也再一次晕死过去。

    那个士兵，当即怒喝一声。

    “竖子，吃我一招！”

    他脚下一跺，花岗岩地面，顿时裂开一个直径一米的圆圈，密密麻麻，好像蜘蛛网一般。

    而他的身子，也在一瞬间，好似炮弹一般，冲射出去。

    人们只看到一道残影掠过，那士兵的身影，就来到凌飞的面前。

    ‘这小子，这下子终于要完蛋了！’

    众人不禁在心中暗自得意。

    ‘让你小子，在我们江南嚣张？’

    那士兵来到凌飞面前，一拳挥手，拳影快速如黑影掠过，人们只能看到拳头在空气中的残影。

    “死吧，小子！”

    那士兵的眼神，充满了暴戾，似乎这一拳，就能要凌飞大半条命！

    然而，就在下一刻，他忽然感觉到，自己的胸口，传来一道猛烈的攻击。

    剧痛袭来，他人也不由自主的倒飞出去，身子完全不受自己的力道。

    “噗嗤！”

    半空中，他吐出一口鲜血，人也重重摔到十五六米之远的地方。

    众人的下巴掉了一地，这士兵的速度和力量，都是上乘中的上乘，居然在凌飞的手下，连一招都走不过，这凌飞，未免也太强大了吧？

    那个江珊，当即指着凌飞怒吼道：

    “好你个大胆的狗贼，你竟然敢打士兵，你完了！袭击士兵，罪加一等。”

    凌飞瞥了她一眼，眼神中赤果果的全都是藐视，犹如看待一个跳梁小丑一般。

    “胸大无脑，说的应该就是你这种傻叉了吧？”

    “你——！”

    江珊气的握紧小拳头，而云天齐则拦下她，道：

    “珊珊，用不着和他计较，这小子，自然有人收拾他。”

    此时，那士兵，缓缓的从地上爬起来，他捂着胸口，一脸不可置信的看着凌飞。

    对方比他年轻太多了，但是手段凌厉，强大的令人发指，他就好像一只蝼蚁一样，根本没有任何资格对抗。

    “你到底是什么人？为什么，会拥有如此强大的实力？”

    凌飞轻哼一声，道：

    “本事还没学到几分，就敢过来装逼，还好意思问我为何实力强大？简直愚蠢如猪。就你这种蠢猪，我都不知道楚文龙是怎么想的，居然会同意让你进入山顶，引气入体。”

    士兵的脸色，恍若雷击一般，陡然间苍白起来。

    “你...你怎么知道的？”

    在江北山上，引气入体，这是超高级的机密，在部队里，除了参加的士兵自己知道之外，也就只有少将以上的军衔，才有资格知道。

    而凌飞这么年轻，居然也能知道，这实在是太匪夷所思了。

    想了想，他不禁充满疑惑的问道：

    “你莫非也是参加了训练的士兵？你是哪个部队的？”

    凌飞不禁嗤之以鼻。

    “说你是蠢货，你还不相信。我可不是你们，那阵法，还有功法，就是我传下来的！”

    “什么？”

    士兵身躯一震，颤抖着牙关，道：

    “你...你莫非，是那位中将？”

    “还算你有点智商。”

    听到凌飞承认，士兵当场瘫痪在原地，怪不得，怪不得他敢如此嚣张。怪不得他敢不把江南徐家放在眼里！怪不得他能够秒杀自己，完全不把自己放在眼里。

    原来，他是那位中将啊！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    大厅里一片寂静，所有人都不敢再多嘴一句。

    中将啊！

    那可是多少人几辈子想要都要不来的梦想！

    而眼前的这个看起来年龄不过二十二三，穿着一身地摊货的，居然就是其中的一位！

    既然他真的是中将，那凌先生的身份，也必定是真的，那收服楚家，秒杀蛇真人的事迹，就更不可能有假了。

    这一刻，众人才忽然间发现，凌飞的身影，是那么的高大。

    他的身上，似乎映射出一种淡淡的，无名的光辉，压抑的众人，无法呼吸顺畅。

    地面上，徐少还仿佛一条死狗一般，躺在地上，他的四肢，就好像拼接的面条，完全不成规则的黏在身上。

    凌飞朝江珊身上扫了一眼，江珊不由得身子一抖，连话都不敢多说一句。

    她身上那种傲慢的气势，此刻已经全无。

    甚至包括云天齐。

    之前还对凌飞不敬，如今凌飞的目光还没有扫到他，他就已经低下头来，一句话都不敢多说生怕一句话说不好，把凌飞招惹生气，自己的小命也随着嗝屁。

    但凌飞并没有对他们出手。

    徐少，尚且是江南顶尖的一流家族中的少爷，还值得他动动手指头。至于云天齐，呵呵，连让他出手的资格都不配。

    “你们两个，过来。”

    凌飞冲云天齐和江珊喊了一声，两人吓了一大跳，还以为凌飞要对他们两个下手呢。

    所以，两人连动都不敢动一下。

    凌飞再次开口，这次加重了一些声音。

    “喂！我说你们两个，过来。听不懂人话吗？”

    这一次，饶是云天齐和江珊想躲也不敢躲了，只好硬着头皮，一起朝着凌飞走过来。

    “凌...凌先生，刚才都是我们不对，还请您不要往心里去。”

    人刚到，云天齐就马上开口致歉，表明态度。江珊也是连忙跟上，头跟小鸡逐米似的，连连点头。

    “对的对的，我家小弟太不懂事了，凌先生您放心，我回去以后，一定会好好教训他的。”

    众人不禁嗤之以鼻。

    刚才就属你们两个牛哄哄的，现在可倒好，就属你们两个老实的跟狗一样。

    凌飞摆摆手。

    “我不是让你们过来拍马屁的。”

    两人面面相觑，不知道凌飞到底是什么意思。

    只见凌飞指着地上躺着的，半死不活的徐少，淡淡道：

    “这条死狗，躺在这里太碍眼了，你们两个，把他拉出去。”

    两人微微怔了一下，然后立刻恭敬的回道：

    “是。”

    他们刚要弯腰下去，准备动手，凌飞就再次喊道：

    “等一下。”

    两人心头不由得一紧，这家伙又要做什么？

    只见凌飞看着他们两个，脸色有些厌恶。

    “你们两条死狗，也不要再进来了，跟你们呼吸一块的空气，让我觉得恶心。”

    整个大厅里所有人的脸蛋，都不由得抽搐了两下。

    这赤果果的打脸，还真是丝毫的不留情面。

    尤其是云天齐和江珊，脸色通红，恨不得想要找个地洞钻下去。可是即便是这样，他们两个，也不敢有丝毫的造次。只是淡淡的答应一声，便立即拉着半死不会的徐少离开这里。

    从这里走到大厅门口，也不过是二十多米远的距离，可是，两个人却好像走了上万里那么遥远的距离。

    所有人都在盯着他们，那宛若利剑一般的目光，似乎在把他们两个的血肉，一片一片的划开，将那尊严，赤果果的挖出来，肆意嘲讽。

    等到两人走后，凌飞才挥挥手，道：

    “交易会继续，谁再敢惹事，黑虎就给我把人直接丢到江里面喂鱼去。”

    “是。”

    黑虎答应一声，吩咐众人开始拿出自己的古董来交易。

    大厅里恢复了平静，可是外面，却早已经炸开了锅。

    大厅里发生的事情，在第一时间，就被手下传到萧长远的耳朵里。

    出乎手下意料之外的是，他竟然当场就拍掌叫好。

    手下人很疑惑，不明所以。

    “萧爷，这徐少在您的交易会上，被人打了，徐家的人，会不会给您找麻烦？”

    萧长远不屑一笑。

    “你们这帮奴才，什么时候才能有些长进？那交易会，我又没有过去，主要责任，哪里能找到我的头上？愚蠢。”

    其实，萧长远巴不得有这样的事情。

    他是个非常有远见的人。

    当年，霸天虎初来江南，他就立即站稳大旗，跟随了霸天虎，后来，果然随着霸天虎一夜之间，灭了朱家，他也水涨船高，成为霸天虎手下的三大将之一！

    他之所以能有今天的这份成就，完全依靠的是自己天生的直觉。

    而这一次，他的直觉告诉他，凌飞，是想要对江南下手！

    男人的征服欲望是没有止境的，凌飞称霸了江北，就势必会对江南下手。

    至于他和霸天虎，鹿死谁手，那就不是他萧长远去操心的了。他只要保证，自己既不得罪霸天虎，又能讨好凌飞，这样，进可攻，退可守。

    霸天虎赢了，他依旧是江南的萧爷。霸天虎输了，他可能会成为凌飞在江南的代言人，到时候，江南就不是萧家、徐家、雄家三家鼎立，而是他萧家一家独大的局面！

    这种结局，才是他想要的。

    否则，一味的在霸天虎手下被压制着，他也是不甘心的。

    萧长远那一双老眼，眯成一条缝，里面精光闪烁，不知道在打量着什么。

    不多时，他便一拍椅子，道：

    “备车，我要去雷霆殿一趟！”

    而与此同时，江南的徐家，气氛也是格外的凝重。

    徐广安老爷子听到下人的汇报之后，脸色格外难看。

    “你说什么？我外甥被人打了？真是混账，是谁这么大的胆子？”

    “听说好像是一个叫做凌飞的小子。不过，徐少爷已经去解决了，相信他会给表少爷报仇的。”

    徐广安皱着眉头道：

    “凌飞，这个名字，怎么那么熟悉？好像，在哪里听到过一样？算了，不管他了，既然林儿已经过去，那就用不着操心那么多。以林儿的手段，肯定可以处理得当，我那连襟，应该也没什么好说的。”

    话音刚落，大门外边就传来一声高呼。

    “徐大哥，不好了，不好了！”

    徐广安脸色微变。

    “我这连襟亲自过来了，八成是来找我帮忙，还好林儿已经过去，否则我都不知道该怎么向我这连襟交代。你们快去泡茶。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    徐广安出了大厅，来迎接自己的连襟。

    “老江，小源的事我听说了，你放心吧，小林已经去交易会了，他绝对会让那小子知道后果的。”

    老江摇摇头。

    “徐大哥，你还不知道吗？”

    徐广安有些不解的问道：

    “不知道什么？”

    老江的脸色有些难看。

    “徐大哥，你听了之后，可别生气。”

    这让徐广安简直是一头雾水。

    “你到底是什么意思？”

    老江上前一步，小声道：

    “林儿他，他被人打断了四肢。”

    “你说什么？你是不是在跟我开玩笑？这江南之地，谁敢动我儿子？”

    徐广安大吃一惊。

    老江叹息一口气，道：

    “不是别人，就是那个打了小源的，来自江北的凌先生。”

    徐广安气的双眼猩红。

    “居然又是他！我徐广安今日要是不把他抽筋扒皮，我就不叫徐广安！”

    老江立即劝阻道：

    “徐大哥，不能去，那小子凶的狠！连白家的那个当兵的少爷，都不是他的对手。”

    徐广安眼神一凛。

    “白家的小子，似乎参加了什么特种训练，据说都能一拳打碎脸盆大的石头，他居然都不是对方的对手？”

    “是真的，这件事千真万确。交易会上一两百双眼睛都盯着呢。”

    徐广安低头沉思了一下，道：

    “备车，马上去雷霆殿。我就不信了，还没人治得了这个小子了！”

    ......

    所谓雷霆殿，其实便是霸天虎的修炼所在。乃是当初霸天虎耗费了上百亿的巨资，搜刮了大量的精铁，铸造而成！

    此地位于江南最灵秀的山峰之上，闲杂人等，不得入内。唯有类似徐广安这个等级的人物，才有资格，上山来到雷霆殿处。

    当徐广安的迈巴赫驶到雷霆殿门口的广场上，老江立即提醒道：

    “徐大哥，萧长远也在。”

    徐广安透过窗户扫了一眼，忍不住冷哼一声，道：

    “我正要找这个老小子呢！都是他的狗屁古玩交易会，如果不是他，我家小林，又怎么会被打断四肢？这笔账，我一定要跟他算清楚！”

    他气冲冲的走进雷霆殿，而老江则立即跟上去。

    这雷霆殿，他也只有跟着徐广安，才有机会，一睹真颜。

    两人刚刚进入大厅，就看到里面一老一少，正在大厅里畅谈着什么。

    徐广安二话不说，开口就骂。

    “萧长远，你这混账东西，瞧瞧你干的好事？因为你的无聊聚会，让我儿子和我外甥全部惨遭毒手，这件事，今天你要是不给我一个说法，我绝对跟你没完！”

    萧长远呵呵一笑。

    “徐老哥，这真是不好意思啊，事情我也是刚刚知道，这不，我马上就来请霸天虎大人出关，来对付那个江北的凌先生！”

    徐广安愤怒的指着他的鼻子吼道：

    “你少在这里给我打哑谜，装什么蒜？如果你有心，你当场就应该阻拦！”

    萧长远故作一脸委屈的样子。

    “徐老哥，你这可真是冤枉我了。我今天是拉肚子，并没有去交易会，等我知道的时候，就马不停蹄过来，绝无半点虚言。不信的话，你大可以问一下段少！”

    所谓段少，便是和萧长远谈话的青年男子。

    他名为段天，相貌有些阴柔，尤其是一双丹凤眼，若是穿上女装，足以堪比校花级别的女子。

    名义上，他是霸天虎的徒弟，但是实际上，他是霸天虎的义子，因此被萧长远称之为段少。

    而且，私底下，有流言称，他是霸天虎的玩物！

    总之，他在江南，也是一人之上，万人之下的存在。和霸天虎手下的萧长远、徐广安以及雄安在，都是一个等级的人物，甚至乎，比起这三人，他的身份，还要尊贵两分。

    不过他还算有礼貌，冲着徐广安笑眯眯道：

    “徐大哥，的确是这么回事，萧大哥已经来到这里多时了，正请求我，通报一声义父，请义父出手，为贵公子和外甥报仇呢。”

    徐广安冷哼一声。

    “他会有这么好心？别是贼喊捉贼吧？”

    段天的脸色，陡然间阴冷起来。

    “放肆！徐广安，我称你一声大哥，你倒摆起架子来了？你是信不过我段天的为人，还是怀疑我义父不能公平处理此事？”

    徐广安陡然间吓了一跳，他这才想起来，段天暗地里的身份，可不是他能够招惹的。

    于是乎，他立即致歉道：

    “对不起，段少，是我鲁莽了。但不知道，霸爷可否出关，为我儿子报仇？”

    听到他服软，段天的脸色，才有些缓和。

    “我义父如今在闭关的紧要关头，岂能因为这种小事，耽误了他的修行？况且，他此刻也不在雷霆殿，而是在一处山灵水秀之地闭关，一时半会儿，我也找不到他。不过你放心，有我在，绝不会任由那个凌先生，在我义父的地盘上，胡作非为！这两日，我必然会出手，帮你除掉这家伙，了却了你心里的疙瘩。”

    徐广安听到这话，虽然心里面有些不太高兴，但是也只能乖乖的服从。

    他微微鞠躬道：

    “那...就多谢段少了！如果没什么事，我就先回去了。”

    说完，他一甩袖子，转身走人。

    段少的脸色，十分难看，萧长远呵呵一笑，挑拨离间道：

    “呵呵，这徐广安，生意做得是越来越大，脾气也跟着水涨船高了！居然连段少您都不放在眼里，那将来，岂不是连霸爷，也敢不放在眼里？”

    段天冷笑一声。

    “且让他先蹦跶着，等我义父出关，这件事，我一定会禀告上去！”

    “段少英明。对了，段少，那个凌先生...怎么办？他的手段可不一般，没有霸爷出手，恐怕有些难办啊？”

    段天的丹凤眼里闪出一抹冷芒。

    “杀还是要杀的！这家伙在江南出尽了风头，要是不杀他，恐怕会损害我义父的威望。不过这件事用不着太过担心，他虽然在江北名气大增，但终归是个少年，能有多大的手笔？杀他，根本不需要我义父出手，我自有办法解决他！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    等凌飞带着江映雪回到酒店的时候，已经是晚上了，古玩交易会上，他意外淘到了一件防御型的法宝，是一座小小的青铜钟。

    不过法宝有些残破，还需要他炼制一番才行。

    回到酒店，正好遇上徐可欣几女，拎着大包小包回来。

    看见凌飞，唐婉婉大跨步走过来。

    “好啊！主管，小雪，说好了放假玩，你们两个却单独去约会！”

    江映雪脸色微红。

    “婉婉，你别胡说，我们只是去办事。”

    “办事？”

    婉婉的眼神有些暧昧。

    “莫不是，造...人？”

    江映雪腾的一下子，脸红到耳朵根。

    “造你个头啊！”

    徐可欣上来就狠狠敲了一下唐婉婉的小脑袋。

    “主管这么正直的人，怎么会做这种事？”

    唐婉婉委屈的捂着小脑袋。

    “再正直不还是男人吗？”

    李莹莹白了她一眼，上前笑道：

    “主管你别介意，婉婉一向没大没小的，调皮惯了。”

    “没事。”

    难得李莹莹笑一次，凌飞还是要给些面子的。

    唐婉婉吐了吐舌头，笑道：

    “就知道主管深明大义，嘻嘻。”

    凌飞冲着她微微一笑，道：

    “你这个月的全勤没有了。”

    “啊——！”

    唐婉婉的脸色，陡然间一苦。

    “不要啊，主管，你扣我的钱，不相当于扣我的命吗？人家连小裤裤都没钱买了！要不，你把全勤给人家补上，人家可以给你买好看的小裤裤，穿给你看哦。”

    这暧昧的话语，顿时招来其他几女的一顿痛打。

    “饶命啊，我不敢了，我不敢了！”

    凌飞笑着摇摇头。

    “这可怪不得我，是你自己自讨苦吃，你们玩吧，我先进去了。”

    他还想着回房间炼制法宝，可没有空跟几个小丫头在这里闹腾。

    开门的时候，徐可欣冲他喊道：

    “主管，今天我们抽奖抽到了山顶温泉的团体票，有六个人呢，明天你跟我们一起去吧。”

    “知道了。”

    凌飞摆摆手，进入房间，开始修复法宝。

    ......

    一夜无眠，直到第二天早上，凌飞才把青铜钟修复完毕。这似乎是古代某个王侯将相的随身法宝，加持了一丝龙威，至少相当于一件顶级法器，也有资格为凌飞所用。

    关于武器，和妖兽一样，也是有等级的，从法器到宝器，从宝器再到仙器，往上还有神器、道器！

    每一种兵器，还存在着下中上以及顶级等四个品阶。

    越强大的武器，越厉害，但是同样的，所需要的修为也更高。

    像凌飞目前，最多能够运用宝器，就算给他一把仙器，他也用不了！

    与此同时，凌飞的门铃也被按响，他瞅了一眼墙上的钟，时间才七点，看来这些女孩子，为了泡温泉，真是连睡懒觉都可以放弃。

    他收起法器，下床开门，门口站着的，是江映雪，她手里还拎着两个塑料袋，里面是一身崭新的男士浴袍和内衣。

    看见凌飞，她有些不好意思的低垂下小脑袋，羞涩道：

    “婉婉她们只买了女式的，忘了给你买，我早上去帮你买了一套。”

    凌飞柔柔一笑，摸了摸她的小脑袋。

    “谢谢。”

    江映雪还想腻歪片刻，电梯那边已经传来唐婉婉的呼唤声。

    “主管，小雪，你们快一点儿，听说温泉生意很火爆，超过八点钟，就要排队了。”

    “知道了。”

    江映雪鼓着小脸蛋，气呼呼的回了一句。

    凌飞无奈一笑，牵着她的小手，像拉小媳妇儿一样，走向电梯。

    几个人打了两辆出租车，一直来到江南鼎鼎有名的山顶天然温泉场。

    不过出乎众人意料之外的是，这温泉馆，今天来的人，似乎并不多，巨大的停车场上，也只有寥寥几辆车。

    唐婉婉忍不住皱着俏眉问道：

    “奇怪了，是这个温泉馆吗？师傅，你们是不是搞错了？”

    师傅呵呵一笑，道：

    “不可能搞错的，小姐，你放心吧。咱们江南的温泉场，只有这一家。你是不是抽奖过来的？”

    “是啊！”

    “那就没错了，我老婆前两天也抽中了，温泉很不错，泡过之后，皮肤又白又嫩。”

    唐婉婉不由得眼前一亮。但徐可欣却疑惑道：

    “可是不是说，温泉八点钟之后，都要排队吗？”

    司机的脸上，略有一丝不自然的表情。

    “额...可能是今天是周一，大家都在上班。估计晚上要多，不过你换个想法嘛，白天人少，温泉更干净不是？”

    “可是...？”

    徐可欣还有些疑惑，但是唐婉婉却拉着她。

    “哎呀，可欣姐，怎么你今天这么多的话？来泡温泉就要轻轻松松的才对嘛！快走快走。”

    两人走上前面，跟凌飞三人一起，走进了温泉馆。

    偌大的温泉馆，空荡荡的，如若不是开着灯，都有种恐怖电影的感觉。

    徐可欣不禁微微皱眉道：

    “怎么今天左眼皮老是在跳？”

    “肯定是昨天激动的没睡好！可欣姐，你就不要再忧愁了，泡个温泉，你怎么这么多的问题啊？”

    细心的凌飞，也不禁眉头微皱，但是他观察了一下，却并没有发现什么异常，便摇了摇头，安慰道：

    “放心吧，应该没什么大事。”

    听到凌飞的安慰，徐可欣方才作罢，不再继续想这些事。

    而这个时候，几人的耳边却意外响起一声悦耳动听，且又有那么一丝熟悉的声音。

    “咦？是你们几个？真是好巧啊！”

    几人顺着声音看过去，居然是小天后俞香儿！

    她已经换上一身浴袍，胸前软绵绵的撑起来两座大山，一道沟壑，特别引人注目。

    凌飞只看了一眼，便感觉腰间被一只小手狠狠一掐，疼的他倒吸一口冷气。

    耳边，传来的是唐婉婉的声音。

    “臭主管！有点儿志气好不好？我的比她大多了！要看看我的，不许看她的！”

    凌飞无奈一笑，我这只是身为男人的自然反应，但是看过一眼之后，我并不会一直盯着看，我的心性，岂是凡人可以比拟的？

    而这一幕，显然没让俞香儿落下，她看在眼里，眼神中流露出一抹得意的神色。

    小样，你就是再装，你也始终是一个男人，本小姐天生丽质，还怕不能驯服你？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    俞香儿踩着拖鞋，迈着优雅的猫步，朝着凌飞等人走过来，配上那绝美的脸蛋，瀑布一般的黑发，以及脸上慵懒的表情，这就是一只十足的勾人小猫咪。

    倘若凌飞之前，没有和慕倾城做过几次，此刻，体内龙血燃烧，也是忍不住要多看几眼的。

    可是，吃饱了的猫，给它再好的鱼肉，它也不感兴趣。

    因此，凌飞现在，并没有过多的盯着俞香儿优雅的身姿看。

    俞香儿来到几人身边，冲着几女莞尔一笑，似乎是在嚣张自己的身材。

    唐婉婉冷哼一声，挺了挺自己的胸口，单比大小，这里，她才是最强王者！

    这让俞香儿稍败一筹，脸色有些不太好看。

    她同样轻哼一声，然后将目光放在凌飞身上，淡淡笑道：

    “凌先生，有关于上次我跟你说的，加入我们华娱公司的事情，不知道您考虑的怎么样了？”

    “不感兴趣。”

    凌飞还是一样，冷漠着脸。

    但俞香儿却并不生气，因为她早就料到了这种情况。

    “没关系，也许凌先生现在一时半会儿，对我们华娱还不太了解，日后若有想法，我的诺言，永远都有效，华娱的大门，永远都向你敞开。”

    这次凌飞没有再接腔，但是唐婉婉却有些不太爽，当着她们办公室几个妹子的面，勾搭凌飞，这简直就是不把她们放在眼里。

    “哼，有什么了不起的，现在娱乐圈那么混，我们凌主管洁身自好，才不会喜欢去那种地方呢。”

    俞香儿瞥了她一眼，道：

    “你放心，至少你这样的，想进去还没人拉巴你呢。”

    “你——！”

    唐婉婉气的一瞪眼，正准备怼回去，然而俞香儿已经向凌飞告别，转身离去。

    “凌先生，我就先进去泡温泉了，祝你玩得愉快。”

    看着她一扭一扭的离去，唐婉婉就气的咬牙切齿直跺脚。

    “这个小贱人，就知道到处勾引男人，看我们凌主管好看，就来勾引我们凌主管，怪不得人家说，戏子没一个好东西。”

    李莹莹抿嘴轻笑道：

    “某人前两天可还是人家的粉丝呢，这转眼间就开始敌对了？”

    唐婉婉愤愤道：

    “谁让她太不要脸，来抢凌主管。我看，八成就是因为她，所以温泉来的人才这么少！不是说这些明星，最喜欢做的事情就是霸占地方，弄得自己比领导还领导呢！哼！讨厌死他们了。”

    “好了，别生气了，还是赶紧去泡温泉吧，马上人来多了，我们就没得泡了。”

    徐可欣一边劝着，一边推着唐婉婉去换衣服，江映雪和凌飞告别一声，也跟着李莹莹，走进了更衣室。

    这个时候，凌飞也走进了更衣室。

    更衣室里，还有两个男人，原本有说有笑，可是不知道为什么，看到凌飞进来之后，两人的神色，立刻就变得十分慌张，然后马上穿好衣服，迅速离开了更衣室。

    凌飞眉头微皱，刚才的那两个人，怎么好像是做贼一样？

    想来想去，也想不出个所以然，凌飞便脱掉衣服，换上浴袍，然后走进浴室，开始泡温泉。

    偌大的池子里，空旷旷的，泉水里散发出淡淡的硫磺味道。

    “这硫磺的味道，似乎有些浓郁啊？”

    凌飞忍不住开口道。

    莫名其妙的说出来这句话，他自己都有些意外，但作为一个曾经的化神高手，凌飞的神经，还不至于那么大条。

    他眼神微眯，开始仔细回想起今天的细节来。

    首先是出租车司机就有些不对头，他们的表情还有说话，都太可疑了！

    他们为什么能猜到唐婉婉她们是中奖过来的？虽然他穿着的是地摊货，但唐婉婉几女作为都市.白.领，穿的还是很有品味的。

    其次是俞香儿，如果因为她是明星，会包场，并且驱逐普通人，但是为什么会放他们上来？

    毕竟，凌飞他们只是坐着出租车上来的，真有人拦截的话，第一个就会拦截他们才对。

    “硫磺，硫磺，到底是什么能？”

    凌飞发动龙之异瞳，在水里扫了一眼，水面很平静，温度也很正常，但是空气中的火元素，聚集的十分浓郁。

    顺着那火元素泄露出来的位置，凌飞走进一看，陡然间脸色大变。

    “这是...简易炸弹？”

    凌飞看到一个小瓶子，里面按照一定的比例，装着硝酸钾之类的东西。但仅仅是一小瓶子，他还不至于过度介意，真正让他动容的，是这里，居然遍地都是这种简易炸弹。

    “该死的！”

    他就算是用脚趾头想，也能想到，这多半是有人设下了圈套。

    昨天他还在想，为何徐家和江家，没有出手？总不可能会因为自己是凌先生，他们就选择收手。

    感情，对方是留着大招，想要一次性解决自己！

    这些简易炸药，随着温度的增强，已经聚集了很多的热量，此刻，都开始有些微弱的冒出一些灼热的气息。

    如果凌飞没有发现，那么在他泡温泉的时候，就会被轰上天！

    虽然他是结丹初期的修士，但是鬼知道对方在这里埋了多少炸药？如果威力太过巨大，在自己没有提防的情况下，必然也会遭受重创！

    他不敢再有丝毫的耽搁，来到温泉隔着男女的地方，一拳轰出，打碎了中间厚厚的隔板。

    温泉里面，几女正在泡着，一道道宛若白玉一般的精雕玉琢的可人儿，此刻，全都一脸呆滞的看着他下面，迎风凌乱。

    “好...大...。”

    凌飞微微皱眉，低头看了看，老脸也不由得一红。

    他大手一挥，真气便把岸上的浴袍吸过来，披在身上，挡住了不雅的地方，旋即，大声吼道：

    “快穿上衣服，有危险。”

    唐婉婉的眼角抽搐了一下，愣愣的问道：

    “主管，这就是你过来偷看我们被发现后找的理由？太逊了吧？”

    “白痴，我没开玩笑。”

    凌飞话音刚落，唐婉婉不远处，就发生一道剧烈的爆炸，一只小瓶子里面的黑火药，温度已经达到了顶点，发生了自爆。

    几女一愣，旋即立即大喊着从温泉里爬起来。

    “啊啊啊啊...爆炸了！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    爆炸很容易引起连锁反应，众女刚刚爬出浴室，又传来几声剧烈的爆炸，把温泉池子里的水都给炸了出来，泼的几女一身。

    跑在最后面的俞香儿，被大水一冲，脚下一滑，当场摔倒在地。

    “啊——！”

    小屁屁和地板来了一次猛烈的接触，疼的她脸都变形了！

    此时，爆炸越来越多，唐婉婉几女也是慌忙穿上了浴袍。

    凌飞跳到几女身边，双手抓住那放浴袍的铁沙发，大手一挥，巨力直接将铁沙发的腿活生生的扫断，只留一个平面。

    唐婉婉和徐可欣看的是目瞪口呆，只有江映雪和李莹莹，知道凌飞手段奇妙，才没有被震惊到。

    “你们快坐上来！”

    凌飞将沙发面板扔在地上，吼了一声，唐婉婉立刻着急的喊道：

    “主管，都什么时候了？您还在这里开玩笑？我们还不跑？你居然还让我们坐下来！”

    “你跑的出去吗？”

    凌飞冷声怼回来。

    唐婉婉一怔，此刻大厅里也传出来剧烈的爆炸，那通道都塌了，根本跑不出去。

    她不由得绝望了。

    江映雪拍拍她的小香肩，安慰道：

    “放心吧，凌飞哥哥一定有办法的。快坐上去吧。”

    四女做好，凌飞立即催动法诀。

    “起！”

    这是御物飞行，只有从空中逃走，才能让众人平安无事。

    唐婉婉吓了一大跳。

    “哇——！沙发飞起来啦！我该不是见鬼了吧？”

    “见你个大头鬼，抓好了。去！”

    凌飞催动真气，往沙发面板上一拍，沙发立即朝着外面飞去，凌飞正准备踏风而去，身后却传出来一声求救的声音。

    “凌飞，救救我，不要丢下我，呜呜呜...。”

    他回头一看，求救的，正是刚才因为泉水冲出来而摔倒在地的俞香儿。此刻她哭的梨花带雨的，煞是可怜。

    凌飞眉头微皱，抄起地上的浴袍，一个健步，冲过去将她浑身裹住。

    “谢...谢谢。”

    俞香儿犹如抓住救命稻草一般，贴在凌飞身上。

    “准备好了，要走了。”

    凌飞抱起来她，脚下一踹，刚刚准备起飞，这一瞬间，整个温泉的小炸弹，全都一次性爆发出来！

    轰隆一声巨响，强大的冲击波，让凌飞不得不转换对策。

    他立即催动昨天晚上炼化的青铜钟来防御。

    轰轰轰……剧烈的爆炸，源源不断的催发，整座山顶，都被这剧烈的爆炸给削平了，整整降低了一米多的高度。

    就连上百公里外的市区，都能够感受到一股微微的颤动。

    “凌主管！”

    天上的几女，都忍不住大喊起来，眼睛上蒙上一层水雾。

    “他会没事的，他会没事的！他一定不会有事的。”

    江映雪不断的呢喃，泪水却早已经如同珍珠线一般，不断的掉下来。

    爆炸一直持续了四五分钟，才缓缓安静下来。

    俞香儿躲在凌飞的怀里，小手紧紧的抓着他浴袍的领口，紧张的不得了。

    等到声音停歇下来，她才不由得松了一口气，拍拍胸口。

    “终于炸完了老天爷，你可千万别再来了。”

    “我倒是希望它能继续炸下去。”

    凌飞冷冷的一句话，让俞香儿顿时气急。

    她伸出小拳头，狠狠地捶击了一下凌飞的胸口。

    “你是不是疯了？好好的说什么疯话？”

    “你先看看四周！”

    凌飞的脸色，异常的严峻，可以说，是回到地球以来，迄今为止，最严峻的一次。

    “周围，周围怎么了啊？”

    俞香儿有些不解，凌飞心念一动，将法器青铜钟透明化。

    “你再看看。”

    这一刻，俞香儿陡然间瞪大眼睛。

    “这……这是什么？”

    眼前的空间，就好像一个异次元空间一样，又好像是一道深渊一般。

    四周，充斥着一种黑色和白色混合的气体，看起来昏昏暗暗，好像一条条诡异的蛇形生物在游动一般。

    饶是俞香儿这般，见识过很多大场面的明星，也不禁有些恐惧的往凌飞怀里缩了缩。

    “阴阳之地！”

    “阴阳之地！那是什么东西？会不会吃人？”

    “何止会吃人？阴阳之地，蕴含阴阳二气，乃是世间最纯净的能量之一，是仅次于混沌之力的能量。我们体内的能量，都太过杂乱，身处阴阳之地，会被阴阳之力同化。它们会一点一点儿，把我们的力量，吞噬殆尽，甚至连我们的细胞，都分化的连分子都不剩。”

    “啊——？”

    俞香儿不由得傻眼了！

    虽然她听不懂凌飞说的什么什么玩意气，什么力，但是有一点儿她却清楚。那就是她和凌飞，会死的连渣都不剩！

    俞香儿不会觉得凌飞在撒谎，一个能在那么剧烈爆炸下完好无损的人，凌飞，本身就是一个奇人！

    “那，你有没有什么办法，能够让我们别死？或者离开这个地方？”

    “暂时还没有办法。”

    这也是凌飞脸色凝重的原因。

    阴阳二气，就好像是人胃里的胃酸，可以消化一切食物。而且它比胃酸可是强的太多太多，它能消化天地间任何的东西，除非蕴含同样是阴阳二气的，甚至是混沌之力的东西。

    凌飞哪怕是催动法诀，真气也会在一瞬间，被阴阳二气所分解。

    挣扎，只会加速消耗，加速死亡而已。

    俞香儿不由得有些绝望，但她还是抱着一丝希翼问道：

    “你……你该不会是在骗我吧？”

    “你自己看。”

    凌飞朝青铜钟努努嘴，俞香儿看过去，只见青铜钟，已经被阴阳二气逐渐吞噬，消化。原本有十多公分厚的钟壁，现在只剩下不到一厘米的厚度，而且，还在以肉眼可见的速度，在不断的被消化着。

    俞香儿这次真是欲哭无泪了，她只是想来泡泡这当地有名的温泉而已。没想到，泡一次温泉，居然也能把小命丢掉。

    而凌飞的脸色，也是前所未有的凝重。

    他没有想到，徐家居然会在温泉用炸弹这种东西来对付他，更没有想到，这温泉下面，居然隐藏着一处阴阳之地，而且还被剧烈的爆炸给触发了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    传闻中，盘古开天辟地，混沌之气先化作阴阳之力，然后再化作四象之力，而后是五行、八卦依次递进。

    人类最高能够承受的力量，也只能达到五行的层次。

    修真成仙也才能承受四象之力！所以更别说凌飞目前只不过是一个结丹修士了。

    “凌飞，你别发愣了！你的钟化光了！呜呜呜……。”

    俞香儿带着哭腔的声音，很快将凌飞的心思唤醒。

    其实他本身也清楚，毕竟法器和他连着心神，所以他也能够清楚的察觉到，青铜钟化作虚无。

    凌飞倒没有什么心疼，前世他不知道有多少好东西！

    只是，没了青铜钟，时间会减少不少。

    他还好，有极尊大帝的能量团。估计能存活很长的年月，只是，能量也终将有消耗完毕的一天，而阴阳之力，是不可能会被消耗殆尽的！

    但俞香儿恐怕不可能抵挡多少时间。

    “啊啊啊……！它们过来了！它们过来了！”

    俞香儿尖叫一声，想要挥手让阴阳之气离她远一些，可惜，阴阳二气并不会听她的。

    下一刻，阴阳二气，就直接把她身上的浴袍，全部化作粉末。

    “啊——！我的衣服没了，我是不是要死了！”

    俞香儿惊恐的脸色都有些腊白。

    凌飞皱着眉头，有些不耐烦道：

    “别叫了，你应该庆幸，自己的第一次还保留着，有元.阴.护体，你应该还能撑一个小时的时间，一个小时之后，如果我们出不去，你就死定了。”

    俞香儿不由得松了一口气，她拍了拍胸口。

    “还好，还好，还有一个小时的时间，你快想办法出去吧。”

    那胸口的棉花糖，因为拍打，而引起一阵惊涛骇浪，让凌飞忍不住多看了一眼。

    俞香儿立刻红着脸，用手臂挡住那风景。

    “流氓。”

    “咳咳。”

    凌飞轻咳一声，移开目光。其实他没说的是，他就算不看，也没用。

    他和俞香儿不一样，他已经没有了第一次，没有元.阳.护体，所以他必须用真气护体。而两人贴着这么近，凌飞的真气自然能碰到俞香儿。甚至乎，他现在不亚于直接用手碰着。

    “咦……，凌飞，你的衣服也没了！啊——你的脸！好像在消失！你该不会要死了吧？”

    俞香儿再一次惊叫，让凌飞忍不住有些恼火。

    “你能不能别再一惊一乍的了？我说过了，阴阳二气会吞噬一切。我的易容法术自然也会被腐蚀。”

    “易容法术？你居然易容？”

    俞香儿好像发现了什么了不得的事情一般。

    “你该不会是长得太丑吧？”

    “你猜？”

    凌飞没好气的白了她一眼，然后将自己的法术彻底退去，把自己的力量，全部用来保护身躯，抵抗阴阳二气。

    “唔……好帅！”

    俞香儿咕嘟咽了一口口水。精致的小琼鼻，甚至流出两道鲜红色的血液。

    “喂！你流鼻血了！”

    凌飞有些鄙夷的瞅了一眼俞香儿。

    “啊？”

    俞香儿惊醒过来，马上就伸手去擦拭。

    然而她的手臂刚刚离开，那小荷才楼尖尖角，樱桃粉红一点点的景色，瞬间让凌飞的鼻腔，也发热起来。

    还好，他及时用自己的真气，把鼻血堵住了，不然非丢人不可。

    但是一关可守，两关可就难了。

    俞香儿皱着俏眉，道：

    “奇怪，怎么好像有东西在顶着我？”

    她伸手往身下一抓。

    “好大的棍子啊！凌飞，你骗人！你不是说这里所有的东西都会被毁灭吗？我发现了一根棍……子……。”

    说着说着，她脸开始红了。

    她又不是小孩子，一开始因为太危险而手忙脚乱，现在一冷静下来，马上就想明白了。

    那是她不该碰的东西。

    她马上松开手，轻咳一声，道：

    “今天的事情，如果说出去，你就死定了。”

    凌飞瞥了她一眼，道：

    “这貌似是我吃亏吧？”

    “你——！”

    俞香儿又羞又气。

    “算了，现在都没多久的时间了，你赶紧想办法吧。到底有没有什么办法，能不能让我们两个出去？我不想死在这种地方！”

    凌飞看了一眼四周，道：

    “阴阳之地，是大凶之地，也是造化之地！想要破除，只有两种可能。一是没有经历过那种事的少男少女，相互合体。而是天生极阳极阴的体质。”

    俞香儿又不是傻子，一听就明白了凌飞的意思。

    她陡然间警惕的看着凌飞，同时捂住自己的风景，坚决不让凌飞看。

    “喂，我警告你啊！本小姐可不想在这种地方，被人占便宜。”

    凌飞瞥了她一眼。

    “你放心，我对你还没什么兴趣。”

    这话说的俞香儿脸色陡然一变！

    “你说什么？混蛋，你太看不起人了吧？本小姐哪里不行了？要身材有身材，要要容貌有容貌！追本小姐的男人，从这里可以排到巴黎！你知不知道？”

    凌飞不由得皱了皱眉。

    “你这女人，真是奇怪，又不让我对你做什么，我说我对你没兴趣，你却又要对我发火，真是自相矛盾！”

    “一点儿也不矛盾！”

    俞香儿愤怒的大吼。

    “我是女人，你知不知道？我不能随便让你碰，但是你绝不能对我没感觉！这是对我尊严的侮辱！啊啊啊！凌飞，本小姐是个很漂亮的女人啊！你特么能不能表现出来一点儿男人应该有的色样？”

    凌飞一脸冷漠道：

    “不是向你敬礼了？”

    俞香儿的脸，腾地一下子红了，也对哦，凌飞如果对她没感觉，不可能会有小木棍的。

    想到这里，她才算心满意足。

    “这还差不多，不过，你是不可以碰我的！想要碰我，除非成为我的未婚夫，以后要娶我，并且听老婆的话！”

    凌飞白了她一眼。

    “做梦该醒了，就算知觉有反应，但是我的精神也不会对你有感觉的。我根本就不想碰你，更不会追你！这世上，只有别人追我的份，我从不追女孩子！”

    俞香儿一怔，凌飞这番话，好霸气啊！帅的让她都脸红！

    以往那些男人，哪个不是恨不得把她给扒了吃了？哪怕是表现得再谦谦有礼，其内心，也存在着龌龊的想法。

    而今，凌飞明明有这个机会占有，却根本不稀罕！

    这才是真爷们儿啊！好帅！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞演算了一遍，目前自己能够发动的，真正对抗阴阳之力的，应该也就只有龙之异瞳的二阶龙威了！

    开启异度空间，把阴阳之力吸进去，应该可以抵制阴阳之力的侵蚀。

    “龙之异瞳，开！”

    黄金色瞳孔一开，凌飞原本就十分帅气飘逸的身影，陡然间增添一股无上的威严，让俞香儿猛然心动。

    真……特么的帅到爆炸！

    而后，两人的前方，便缓缓形成一道拳头大的黑洞。

    黑洞刚刚形成，便准备吸收阴阳二气，然而，只吸收了刚刚不到一秒钟，就仿佛遇到了什么最恐怖的东西，黑洞瞬间关闭。

    “该死的！”

    凌飞眼睛一疼，眼角流露出一抹鲜血。

    “你怎么了？”

    俞香儿不由得有些担心。

    凌飞啐了一口，唾沫瞬间就被阴阳二气分解。

    “我还是低估了阴阳二气的力量。本来打算打开异次元空间，吸收掉阴阳二气，没想到异次元空间里的能量，恐惧阴阳二气，竟然强行关闭了异次元空间的黑洞，该死的！”

    俞香儿不由得有些傻眼了。

    虽然她听不懂凌飞的话，但是连异次元空间都不敢招惹，那肯定是顶级危险的存在！

    完了，看来今天，真的要是她的忌日了！

    “呜呜呜……，我不想死啊！我还是黄花大闺女呢！我要是现在就死了，那就太亏了！”

    “别吵吵了！”

    凌飞气的怒喝一声。

    “咋呼什么？人都要死了，还不准我哭两声啊？”

    俞香儿难过的抽泣着，让凌飞一脸无语。

    “别怪我没提醒你，这里面，空气也会被消耗，我有真气我不怕，你待会儿要是憋死，我可不管。”

    说完，他顿了顿，再次补充道：

    “被憋死的人，脸上又青又紫，要多难看有多难看。”

    “啊——！”

    俞香儿吓得一哆嗦，马上老实的钻进凌飞怀里，大眼睛委屈的盯着四周，一句话也不敢多说。

    凌飞看着四周的阴阳真气，心情更加凝重的同时，也在迅速计算别的方法来对付阴阳二气。

    在修仙体系中，阴阳二气是最为纯粹的能量，仅次于混沌之力。它会把一切没有它纯洁的能量给分化。

    想要解决它，只能让自己丢掉太多，逐渐朝着精纯能量的物质进化。

    但基因的进化，可不是那么容易的！

    “到底……该怎么做？”

    凌飞在脑海里，一遍遍的过滤自己的法诀，期待着能够找到一个足以解决眼前危机的法诀或者经验。

    九元素阵？龙之异瞳？元神？极尊大帝的能量？

    凌飞眼神微动。

    按照道理来说，修为越高的人，体内的能量越精纯。

    也许极尊大帝的能量，能够和阴阳二气相媲美。

    不过这是一个很大的风险，如果失败，极尊大帝的能量也会消失，这是他今生今世最大的倚仗，没有它，恐怕他很难回到修仙界，更难向鹿少勋那个狗贼报仇！

    思索良久，凌飞最终还是一咬牙，催动了极尊大帝的能量团。

    那能量团一出凌飞丹田，便立即和凌飞体外的阴阳二气相互撞击在一起，双方彼此拼命，丝毫不肯相让半步。

    整个空间，都被这两种力量，撞击的一片白光璀璨。

    从质量上，极尊大帝的能量，也许不如阴阳二气，但是，它胜在数量！

    这可是上古仙帝的能量，所蕴含的真气数量，多到爆炸！

    前赴后继的能量，不断的冲击着阴阳二气。阴阳二气消化真气的速度，远远不如真气爆发的速度！很快，整个空间便被真气充斥，阴阳二气陷入被动挨打的局面，一再被压缩起来。

    趁着这个机会，凌飞再次张开龙之异瞳！

    “收！”

    这一次他不是用异次元空间，而是直接用龙之异瞳来吸收！

    传闻中，龙是伴随着混沌而生的！龙族的血脉，应该可以压制并且吸收阴阳二气的能量。

    事实果然如凌飞所料。

    阴阳二气，刚刚冲去龙之异瞳的时候，剧烈的反抗。但是，凌飞配合着极尊大帝的能量，一次又一次的打压，最终，将阴阳二气融入凌飞的龙之异瞳之中。

    凌飞的黄金色龙之异瞳，再一次发生了异变，两边出现了一个黑字一个白字，分别为阴阳二字！

    阴阳之力，造化万千，三阶龙威开启，形成了阴阳龙威，可以创造出新的黑洞。

    这黑洞和二阶龙威不同。二阶龙威，形成的黑洞，是不定向的，是宇宙中混乱的空间。进入之后，就会被宇宙乱流，立刻碾碎。

    但三阶龙威创造出来的黑洞，能够形成单独属于凌飞的私人空间！这是一个很强的能力，一般的修士，只有储物袋，可是凌飞却能够创造属于自己的私人小世界！这是何其强大？

    同时，他也可以打破空间屏障。

    可以说，从今以后，束缚性的法术、阵法，都将对凌飞无效。

    这一次身陷险境，反而是凌飞的一次机遇！

    “呼！终于解脱了。”

    凌飞轻呼一口气，俞香儿也长长舒了一口气。

    “呼~，还好，小命算是保住了。我们快出去吧，这鬼地方，我一刻也不想再待着了。”

    不用她说，凌飞也会离开。他眼神一动，龙之异瞳发动，直接撕裂这一处异度空间，回到地面上。

    两个空间的时间，似乎并不一样，在异度空间里待了一会儿，外面也不过是才刚刚爆炸过后没多久。

    山上到处都是漆黑一片，整座山头都被炸平了将近一米的高度！地下的温泉，此刻全都爆发出来，流淌了一地。

    不过，在黑漆漆的岩石上面，凌飞的眼神，却瞥见了一块面板，那是之前用来保护几女的沙发面板。此刻，却断裂在地上，让凌飞眼神微眯，不由自主的迸发出一道杀意！

    他手一挥，空气中的木元素凝结，变换成丝，转瞬间织成几件纯白色的衣物。

    这一手，看的俞香儿大眼睛又是一阵发亮。

    “哇塞，凌飞，你太厉害了！我发现你简直是无所不能！”

    凌飞手一挥，把衣服自动穿到两人身上，身子一闪，两人从山上转瞬间来到山下。

    山脚下早就围住了不少警察和记者，以及围观的群众。

    凌飞抱着俞香儿，不着痕迹的来到人群后面，便松开她的手。

    “你也安全了，我走了。”

    “哎哎，你等一下啊！这么着急干什么？”

    “找我的朋友。”

    “我就这么差吗？那几个女孩子不是没有事？你先陪陪我嘛！”

    俞香儿死死抓着凌飞的手不愿意放开。

    凌飞瞥了一眼她，冲人群大喊道：

    “喂，大明星俞香儿过来慰问爆炸事件的受害者了。”

    这一句话，顿时吸引过来众人的目光，很快，众人就过来将俞香儿包围，而凌飞则趁机离开了这里。

    俞香儿想跟上，无奈被众人围住，却又动弹不得，不由得气的直跺脚！

    “该死的混蛋，不要以为这么轻易，就能甩掉我！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞走出山区，来到大路上，很快驶来一辆宝马七系，最终停在他面前。

    “朱雨晨？！”

    来人正是朱雨晨，他下车来到凌飞的面前，凌飞不由得微微眯起眼睛，带着一丝赞许的目光，道：

    “还不错，这么短的时间内，竟然能够晋级先天之境，也算你足够勤奋了。”

    “这都是凌先生教导有方，凌先生的大恩大德，我永远不会遗忘。”

    凌飞点点头，道：

    “你什么时候过来的？知不知道，小雪她们在哪里？”

    “您的几位下属已经回到了酒店，不过，夫人被雷霆殿的人抓去了。”

    “雷霆殿？”

    “那是霸天虎的行宫，就在附近的山上，我特地来带先生过去。”

    “那就走吧，晚了，我担心雪儿会有危险。”

    “是。”

    ......

    雷霆殿中，江映雪穿着一袭白衣，美的仿佛遗落尘世间的仙子，让人沉醉。

    她此刻，安静的坐在一张椅子上，神态中，带着一种说不出的淡然，就好像凌飞一般。

    在她面前，一身简装的段天，正悠然的弹着钢琴。

    曲声带着一股凌厉的杀伐之气，不过却少了几分男人应有的阳刚。

    一曲终了，段天不由得长长舒了一口气。

    “呼~！”

    他转过头来，一双丹凤眼带着几分笑意，轻声问道：

    “你觉得，怎么样？”

    江映雪微微低头沉思，道：

    “挺好听的。”

    “比起凌飞，如何？”

    这一次，江映雪没有丝毫的犹豫，直接回道：

    “这世间，没有人，可以比得了他！”

    她的脸上带着不容置疑的自信，让段天的丹凤眼，有些阴冷。

    “他有这么好吗？连我的陷阱都没有看出来，还把自己的性命都丢了。这样的家伙，也配称霸江北，号称所谓的‘凌先生？’别笑死人了。”

    江映雪眼神坚定道：

    “我相信，他一定不会有事的，然后，他会亲自来到这里，把我救出去。”

    “哈哈哈哈...。”

    段天哈哈一笑，道：

    “那么多的炸药，他就算还活着，又能如何？恐怕也已经残废了。知道我为什么抓你过来吗？因为我要用你，来引他出来。假如他真的没死，又是个爷们儿的话，就会过来救你，到时候，我会亲自解决他！但假如，他死了，亦或者，他不敢过来，那，都不需要我再出手了。”

    “他一定会过来救我的！”

    江映雪的语气，坚定的让段天心情很愤怒。

    “信念倒是足够坚定，不过现实可不会有什么奇迹！如果他今晚七点之前，还没有过来，那么你...将会是我今晚的‘晚餐’。”

    段天的眼神里，闪过一抹绿光。

    “校花级别的雏鸟，我可是很久都没有碰过了。”

    说完，他舔了一下自己的嘴唇。

    就在此时，大门忽然被打开，一个雷霆殿的小卒，火急火燎的冲进来。

    “报告段少，外面来了两个年轻人。要...要打进来了。”

    江映雪眼睛一亮，美目中流露出几丝柔情。

    “他来了，我就知道，他不会有事的。”

    “哼！”

    段天冷哼了一声，道：

    “来了又怎么样？只不过是加速了他的死亡而已！我这就出去，打断他的四肢，然后把他抓进来，让他看着我，是怎么玩你的。”

    说完，他转头冲身边的小卒说道：

    “随我出去迎敌。”

    “不必了。”

    他话音刚落，耳边就传来一声冰冷的声音，他立刻转过去目光，凌飞，不知道何时，已经来到江映雪的身边。

    段天不禁瞳孔一缩，这家伙，什么时候悄无声息的来到这里的？他居然都没有察觉到。

    “你就是凌飞？”

    他冷冷问道，可是，凌飞却理都没理他，只是抱起江映雪，用真气检查着她身上有没有不舒服的地方。

    “身上有没有什么不舒服的地方？他们有没有欺负你？”

    江映雪柔柔一笑，摇了摇头。

    “没有，他们不敢欺负我，他们只是想用我把凌飞哥哥吸引过来。”

    “那就好，如此，我便饶了他们的狗命。”

    这猖狂的话语，让段天的脸色，立刻阴冷下来。

    本来，他就很生气，凌飞没有搭理他，没想到，凌飞居然敢开口骂他！

    这让段天的拳头攥的紧紧的，他指着凌飞，愤怒的吼道：

    “臭小子，我问你话呢，你敢不搭理我？你知不知道，这里是什么地方？居然胆敢在这里口出狂言！简直是找死！”

    凌飞瞥了他一眼，道：

    “白痴。”

    “混账！你说什么？”

    段天简直不敢相信自己的耳朵，他气的脸色铁青。

    “好小子，年纪不大，性格倒是狂的没边！今日我不给你一点颜色瞧瞧，岂不是要让雷霆殿威严尽损？纳命来！”

    他从口袋里掏出六根铁钉，大喝一声，直接丢出去。

    铁钉的速度，快如闪电，比起子弹，不论是威力，还是速度，都是只强不弱！

    段天的嘴角不由得浮现出一抹得意的弧度。

    “该死的家伙，让你装逼，看你死不...死，咦，人哪去了？”

    他话才说到一半，忽然震惊的发现，凌飞的身影不见了。那六根铁钉，瞬间就穿透了红木椅子！

    “嗯——？”

    段天的瞳孔，不由得也猛然跳动起来。

    红木是何其坚硬？想要凭借外力，而且还是远程外力来对付，实在是天方夜谭！可以说，单凭这一手，段天就已经超越了一般的先天修士！然而就算是这样，他居然都没有击中凌飞，凌飞的速度，到底有多快？

    这平淡而又充满惊艳的一手，让段天瞬间惊出一身冷汗。

    好强！

    他左右瞅了瞅，全神贯注的戒备着。

    凌飞的声音，再一次传来。

    “别找了，在你身后。”

    段天猛然间回头，正对上凌飞那一双吓死人补偿命的眼神。

    他咽了一口唾沫，立即出拳砸出去。

    凌飞不屑一笑，伸出一根小拇指，轻而易举的，便挡住了他的拳头！

    “该死的！”

    段天猛然大惊失色，立即跳开。

    “用不着这么害怕，我说了，不杀你！”

    凌飞淡淡的语气，就好像眼前完全就是一只小小的蝼蚁，根本不配给他踩！

    然而，就在他刚刚松了一口气的时候，凌飞却再次诡异一笑。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “开什么玩笑？你以为你是什么东西？不要以为，你的速度比我快，就能赢我，这里是雷霆殿！看我用阵法灭了你！”

    段天双手迅速结印，整座大殿里，竟然立刻开始闪烁出电光来，形成一条条天蓝色的电弧，夹杂着一股儿萧杀之意。

    “雷霆殿乃是我义父，用上百吨的千年玄铁所铸造，里面注入了大量的雷电之力，而且还形成了阵法，绞杀生灵，如同切豆腐一般轻松。”

    “臭小子，虽然我很佩服你胆敢孤身一人闯入雷霆殿的勇气，不过你终究还是太年轻了！叱咤江北的凌先生，最终将会死在我的手上。哈哈哈...。”

    段天的脸上，笑的无比狰狞，而又充满了得意，似乎，凌飞已经是必死无疑！

    但凌飞的脸上丝毫没有任何的慌乱。

    他轻轻伸出一只手，往前虚空一抓，那肆意流淌的电流，竟然顷刻间被他全部抓在手里！

    “什么？这不可能！雷霆殿的阵法，掌握在我手中，除了我义父给我的法令，哪怕是再多的先天宗师，也不可能破除这阵法的！”

    段天大惊失色。

    凌飞目光平淡，盯着他的脸，道：

    “垃圾限制了你的想象，我什么时候说过，自己是先天宗师了？”

    段天身子一颤。

    “你...你是...你是...。”

    他已经明了，凌飞很有可能，是和他义父，是一个层次的，都是来自那个强大无比的实力阶层！

    逃！跟他打，是绝对不可能打赢的！

    段天心中，已经有了这个想法，便马上行动。

    然而他刚刚准备转身，却意外发现，自己已经无法掌控自己的身体。

    “这...你对我做了什么？”

    他惊恐的看着凌飞，不知道什么时候，凌飞的眼睛，已经变成了金黄色，中间一道竖着的瞳孔，看起来，就好像是兽中帝皇一般，让人完全生不出来反抗的意念。

    “在我这双眼睛的面前，你只有臣服的权利。”

    凌飞平淡的一句话，段天心头狂跳不止，他发现，自己的身子，竟然开始不由自主的动起来。

    “不...不要...不要杀我。”

    段天的内心，恐惧到了极点，然而自己的手，却不停自己的使唤。

    他双拳齐出，砸断了自己的双腿，真气震碎了自己的全部骨头！

    “啊——！”

    疼痛几乎要让他晕过去，但更绝的还在后面，他一拳头，砸碎了自己的牙齿，另一只手直接伸进去，扯断自己的舌头。

    连环的疼痛，几乎要让他麻木！而最后，他同时出拳，先是废除了自己的丹田，其次便是毁掉自己的双臂。

    至此，他已经成为一个彻头彻尾的废人。

    段天的眼睛变得苍白起来，无力的瘫倒在地。

    凌飞拉着江映雪的小手，从他身边走过。

    “敢动我的女人，让你生不如死！”

    这宛若来自地狱一般阴冷的声音，成为了段天此生最绝望的记忆。

    为什么，他为什么要自作聪明，去对付凌飞？

    早知道，还不如等待义父出关！

    而今，他成了一个废人，恐怕义父，也不再会‘宠幸’他，很快，他就会成为江南的一个过去式，成为某一处天桥下乞讨的乞丐！

    此时，朱雨晨打开大门走进来，他身上还聚集着浓郁的杀气。

    “凌先生，外面那些霸天虎的小卒子，全都被解决了。”

    “嗯。”

    凌飞点点头。

    “把这小子，拎出去，找一颗高树，吊在上面，昭告江南，就说我说的，三日之后，霸天虎，如若不出现，就把他剁碎了喂山里的狼。”

    “是。”

    走出雷霆殿，凌飞轻抚着江映雪的小脑袋。

    “对不起，都是我这次，疏忽大意，没有保护好你。”

    江映雪摇摇头，柔柔笑道：

    “我知道，你一定会来救我，所以，你没有必要道歉。”

    凌飞沉默片刻，道：

    “最近，我可能会去一趟燕京。”

    江映雪心头一紧，道：

    “去燕京做什么？”

    “有些事，需要去解决。”

    凌飞眯着眼睛，俯瞰远处，龙家，你们当年是怎么对我母亲的，我便要一一，为我母亲，讨回个公道。

    顿了顿，他又道：

    “燕京事了，我会跟母亲说，娶你和慕倾城过门，为你们两个，办一次真真正正的婚礼。和另外一个女人，一起陪着一个丈夫，你会觉得委屈吗？”

    江映雪的眼睛蒙上一层水雾。

    “我是嫁给了爱情，不说是一个女人，哪怕是十个女人，一百个女人，我也不在乎。”

    凌飞心生感动，抓着江映雪的小手，二人之间，情愫涌动。

    没多时，江映雪的脸色，却又多出了一丝愁容。

    “凌飞哥哥，有一件事，我一直想和你说，但是，又不知道该怎么说。”

    “吴家吗？”

    江映雪的脸上，有些愕然。

    “你知道？”

    凌飞点点头。

    “略有耳闻。”

    江映雪苦涩一笑。

    “也对，以凌飞哥哥的本事，又怎么可能查不到这种事情呢？”

    旋即，她便有些愧疚道：

    “凌飞哥哥，雪儿不是想瞒着你，只是不知道该怎么说。雪儿...怕你会嫌弃雪儿，觉得雪儿有婚约在身，是个不干净的女人，配不上你。”

    “傻瓜，不要胡说八道。婚约是长辈定下来的，跟你无关。你在我心中，永远都是那个纯洁善良又活泼的女孩子。”

    “凌飞哥哥。”

    江映雪眼圈有些微红，双手抓着凌飞的大手，不愿意放开。

    “不过，吴家在燕京，乃至整个华夏的势力，都极其庞大，凌飞哥哥，会不会有危险。”

    “不怕。”

    凌飞用另一只手，轻轻**着她的脸颊，道：

    “我要娶你，神挡杀神，佛挡杀佛。只要你愿意嫁我，这世间，没人能够阻止。”

    “凌飞哥哥！”

    这一次，江映雪再也忍不住了，直接踮起脚尖，搂着凌飞的脖子，深情的献上一吻。

    阳光倾洒在两人的身上，给两人镀上了一层金黄色，将两人衬托的仿佛是神话中的金童玉女一般，羡煞旁人。

    当然，这个旁人，此刻只有朱雨晨一只单身狗。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    雷霆殿事件，令整个江南震动！

    那可是雷霆殿啊！江南之首，霸天虎的地盘。

    平日里，想要上去观望一次，那都是不可能的，而今，却被人血洗了！

    就连霸天虎的义子，那个传言中，霸天虎的男宠，都被对方打成了残废，这件事，完全就是直接狠狠的一巴掌，抽在霸天虎的脸上！

    有人在沉默，被凌飞的铁血手腕震慑，一句话也不敢多说，生怕惹火烧身。

    也有人在兴奋，这有可能是一个王朝的覆灭。

    倘若霸天虎的王朝覆灭，那江南，将会涌起诸多的变数，借着这些变数，很多人，都有可能，扶摇直上。

    当初的萧家，萧长远，不就是一个最好的例子吗？

    当萧长远知道这个消息之后，完全隐藏不住自己的兴奋，当场拍着椅子叫好。

    “干得漂亮！”

    黑虎在一旁忍不住小声道：

    “萧爷，凌先生做了这件事，是不是证明，他已经有足够的实力，向霸天虎挑战？那我们要不要趁现在，雪中送炭？先去示好？否则的话，我怕到时候锦上添花，凌先生不领情啊。”

    萧长远瞥了他一眼。

    “蠢货！眼下还不知道，凌飞和霸天虎，到底孰强孰弱，我要是贸然行动，反而会让自己陷入被动的局面。眼下是个风口浪尖的时候，绝对不能有丝毫的大意！”

    “是，萧爷教训的是。”

    看黑虎恭敬的神态，萧长远不由得满意的点点头。

    “黑虎，你跟了我，也有不少时间了吧？”

    “虎子跟萧爷，已经有二十年了！”

    “二十年了啊！”

    萧长远的脸色，有些怀念。

    “虎子，这些年，你跟我在一块，尽心尽责，这些，我都看在眼里。你放心，倘若这次有机会成就一番大业，我绝对不会亏待你。”

    “是！萧爷！”

    此刻，江南最豪华的江南大酒店顶层的总统套房中，凌飞，正在陪着江映雪玩纸牌。

    不多时，朱雨晨敲门进来。

    “凌先生，打听出来了，霸天虎不在江南，似乎去了极北之地，找他的同门师兄，帮他提升修为。但是，徐广安等人，已经和霸天虎通了电话，估计最多两天，他就能赶回来。”

    “无妨，我不着急。”

    朱雨晨顿了顿，再次开口道：

    “凌先生，当年霸天虎来到江南，摧毁我们朱家，这其中，也有很多当地的小跳蚤出手。如今，他们都成了江南有头有脸的人物，我不甘心，想要在霸天虎来到之前，为我的亲人们报仇。”

    “慌什么？”

    凌飞打出一张牌，淡淡道：

    “直接杀了他们，不是太便宜他们了？报仇，要先从精神上压垮敌人，然后，让他们在等死的痛苦中煎熬。这才是报仇的正确方式。”

    朱雨晨一怔，拱手道：

    “凌先生，我不明白您的意思？”

    江映雪打出一张牌，嬉笑道：

    “凌飞哥哥的意思是，等他解决了霸天虎，让那些人失去了希望，你再去一一收割，为朱家报仇雪恨，这才是报仇的最好方式。”

    朱雨晨眼睛一亮，面露喜色。

    “不愧是凌先生。您说的对，他们逍遥了这么多年，我不能就这么杀了他们，那样太便宜他们了。”

    “不过，一些无关紧要的小家族，也是可以先清理一下的。至于大菜，留在后面好了。”

    “是。那我去了。”

    “去吧，动静不要太大，免得吓跑了这些大菜。”

    “是。”

    朱雨晨的身影，一闪而逝，消失在空气之中。

    ......

    一夜之后，江南数十个小家族，将近上千条人命，一夜之间，全部蒸发，找不到任何蛛丝马迹。

    徐家。

    徐广安担忧的来回踱步，直到老江大跨步走进来。

    “老江，到底什么情况？”

    老江没说话，拿起桌面上的茶杯，咕嘟咕嘟一口气喝光了两杯茶，才平息了喘气，开口道：

    “都是那个姓凌的，不知道他小子，到底发了什么疯，一千多口人，几十个小家族，全都死光了，连尸体都找不到，你说邪门儿不邪门儿。”

    徐广安眼神一凛。

    “这个凌飞，我倒还真是小看了他。先是直闯雷霆殿，废了段少，如今又在江南大肆行动，灭了数十个小家族。他究竟是要怎么做？杀鸡儆猴吗？”

    “管他呢，我算是看透了。这小子，比起当年的霸天虎，有过之而无不及！我已经想好了，不论如何，我们江家要走了，去外国先躲几天。这小子太疯狂了，鬼知道今天晚上会不会找到我家去？徐大哥，要不，你们也出去躲躲吧。”

    徐广安冷笑一声，道：

    “躲？往哪里躲？我们徐家是江南三大家之一，如果我躲了，那别人会怎么看待我们徐家？不说别人，倘若让虎爷知道，我们徐家，第一个就得死！”

    “那怎么办？这小子疯疯癫癫的，想杀谁就杀谁，咱们也不能坐着等死啊？”

    徐广安眼神微眯，道：

    “这件事，我已经有了想法，你们江家离开的时候，带上我的两个儿子，我会给他们留一笔财产，以防后患。”

    “要带上小林吗？”

    “不是，小林已经是废物一个，要不要已经无所谓了。那是我的两个私生子，我会让人把他们，秘密送到江家。”

    老江忍不住打了一个冷颤，到底是徐广安，这心狠手辣的程度，一点儿也不比萧长远弱。

    自己的亲生儿子，说放弃就放弃，心狠的比石头还要硬！

    他刚准备告辞，门外，就走进来一个趾高气昂的中年男人，面色有些阴柔，和段天有些相似。

    看到老江，他不禁冷笑道：

    “哟，江总，这是要去哪儿啊？”

    老江脸色有些尴尬。

    “没...没去哪。”

    看得出来，他很是忌惮眼前的这个男人。

    徐广安拱手笑道：

    “秦总，别来无恙。”

    “哼！”

    秦总的面容姣好，虽然已经三四十岁，还是个男子，可是看起来皮肤细腻光滑，这冷哼时的表情，竟然带着一丝魅惑。

    “徐总，可别怪我说你，你好歹是虎爷手下三大得力手下之一，遇事率先想跑，这可有些不道义啊。”

    徐广安呵呵一笑，道：

    “秦总言重了，我徐某人可不敢临阵脱逃。对了，最近收了一对战国时期的翡翠手镯，色泽鲜明靓丽，戴在秦总手上，一定美不胜收。”

    秦总这才流露出满意的眼神。

    “还算你有点儿良心，你放心，虎爷那边，我会给你瞒着的。对了虎爷有令，明日雷霆殿，约战凌飞。”

    徐广安眼睛一亮。

    “虎爷终于回来了？”

    “那是当然！昨天晚上，我可是陪了虎爷一宿。虎爷今日想要巩固一下修为，明日雷霆殿，徐总等人，可不要去晚了。”

    “那是，一定会准时到达，观看虎爷，斩杀凌飞那个贼子！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    腊月前的江南，看似万物凋零，实则有着一番别样的风味。

    万物寂寥，尘世间少了那种春夏时的喧嚣，多了一种安静，让人烦躁的心，沉寂了不少。

    某一处山腰上，三个小黑点，正在奋力向上攀爬着。

    “呼...呼...累死我了，死主管，臭主管，说给大家放假，自己却带着女朋友亲亲我我，把我们几个人丢在一边。”

    “好了，婉婉你就别抱怨了，有我们两个陪着你疯，你还不够啊？”

    李莹莹抿嘴轻笑道：

    “我看啊，某人是没有机会跟主管在一起，所以内心吃醋了呗。”

    “去！死莹莹，就会打趣我。”

    “你就别抱怨了，好歹我和可欣姐还陪你过来了呢。也不知道那服务生说的准不准，这山上真的有高手要决斗吗？”

    唐婉婉一脸凝重的分析道：

    “我猜这件事一定是真的，他们都说，这座山，是江南某一个超级有钱有势的人物的地盘，平时都是不对外开放的，今天我们过来，也没人拦着，肯定是这样的。”

    徐可欣嘴角抽搐了一下。

    “难道，不是因为我们三个走的是山背面的荒路吗？”

    唐婉婉的脸，不由自主的红了一下。

    “咳咳，那还不是前山那些人不让我们上山吗？不过这也正说明，高手决斗的事情，是真的！这可是百年难得一见的事情，要是不看，那可就太可惜了。”

    李莹莹很是无语道：

    “最好是这样，听说今天会下雪。如果没有高手决斗，我们三个说不定还要踩着雪回来。”

    “安啦，有我在，我保护你们！”

    在唐婉婉的一再催促下，三女最终，来到了山顶上。

    雷霆殿那雄伟的身姿，让三女震撼无比。

    “哇！好大的宫殿啊！看起来好像是全部都由钢铁制造的呢！”

    “看来这里真的是某个超级有身份的人的地盘，这宫殿的造价，肯定不菲。”

    三女正说着呢，一队巡逻的人员，发现了她们三个。

    “喂！你们三个是什么人？谁准许你们三个过来的？”

    三女一怔，顿时紧张起来。

    妈蛋，好不容易从底下上来了，难道还要被撵下去？

    就在这紧张无比的时刻，忽然间，唐婉婉大喝一声。

    “瞎了你们的狗眼！难道你们没看出来，我们是李家的？”

    “李家？”

    几个巡逻人员，不禁微微皱眉，江南有什么李家吗？

    但唐婉婉却是一副极为认真的神态，把李莹莹往前一推，道：

    “对！就是李家，这是我们家小姐！你们要是敢动我们，信不信我让我们家少爷查出来，揍你们几个一顿？”

    李莹莹本身颜值就颇高，堪比那些豪门中的贵族小姐，而唐婉婉表现的又实在太像，因此，几个护卫也是面面相觑，别回头，真的招惹了惹不起的存在。

    想到这里，他们连忙道歉。

    “抱歉，我们不知道，还请李小姐不要生气。”

    李莹莹故作镇定道：

    “没事，不知者无罪，你们去忙吧。”

    “是。”

    几个巡逻队员，连忙逃开，生怕被惦记上。

    等到他们一走，唐婉婉才拍着胸口，长长舒了一口气。

    “呼~！还好，刚才可真是吓死我了。”

    李莹莹当场伸出小粉拳，狠狠的敲了一下唐婉婉的小脑袋。

    “哎呦！莹莹，你干嘛打我啊？”

    “你还说？”

    李莹莹气个半死。

    “你居然把我推出去，简直太没良心了。”

    “嘻嘻。”

    唐婉婉吐了吐小舌头。

    “谁让你是咱们几个人里面，最有气质的呢？好了，别生气了，我们赶紧去前面吧，前面的人多，混入人群中，肯定就不会被发现了。”

    她拉着两女走到宫殿前面。

    前面的广场上，早已经是人满为患。基本上，都是江南有头有脸的人物。

    除了那些小家族之外，像大家族里面的萧家萧长远、徐家徐广安，也都过来了。至于那个高官，雄安在，可能是因为身份的原因，并没有出现。

    唐婉婉三女，来到人群的角落里，一脸好奇的左右看着。

    “奇怪，高手在哪里呢？怎么没有看到呢？”

    三女身边的一个富二代，看着三女的容颜，咽了一口口水，笑道：

    “你们说的是虎爷吧？虎爷就在那里呢。”

    他指了指宫殿前面，一个盘腿坐在太阳下的中年人。

    唐婉婉不禁微微皱眉。

    “他就是那个高手？怎么看起来一点儿也不厉害？”

    的确，此刻的霸天虎，看起来就好像一个普通的小商人一般，穿着一身简单的运动服，脸上也是十分平静，而且还在闭目养神。除了脸色红润些，别的和一个普通人相比，似乎完全没有任何不一样。

    富二代一脸郑重道：

    “人不可貌相，你连这点儿常识怎么都不知道？别乱说话，万一被虎爷听到，肯定要挖了你们的舌头的。”

    “不至于吧！”

    唐婉婉一脸的不相信，仿佛这个年轻人，只是在糊弄她。

    然而富二代却神秘一笑，指着不远处的一颗高树，道：

    “你看那！”

    唐婉婉三女，顺着他指着的方向看去，顿时捂住嘴巴。

    那是四肢被废，舌头也被挖断的段天，此刻，他就想一只死狗似的，被吊在那里。

    他的眼神，昏暗一片，似乎已经绝望到了极点，但是，他还有着一口气，在苦苦支撑着，不知道，是要干什么。

    “我的天，好残忍！”

    富二代得意道：

    “这下你们知道了吧？要老实一点儿，对了，我叫王麒麟，你们三个，要是有什么不懂的，就都问我好了。”

    广场上议论纷纷，都在小声商量着，待会儿谁输谁赢。

    就在此时，天边忽然飞来一道五彩霞光。

    人群中，发出数声惊呼，唐婉婉更是忍不住开口道：

    “我的天，那是什么？难道就是那个高手？”

    富二代仔细看了一眼，脸上带着一丝凝重道：

    “不是，不过他也是咱们江南一个十分著名的修士，叫做霞光真人，与虎爷似乎是好友。”

    话未落，那霞光，已经来到霸天虎面前。

    “呵呵呵...虎兄好天赋啊，这才去了一趟极北之地，实力就再度抬上一截，看的我都要羡慕了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    霞光真人的到来，让闭目修养生息的霸天虎，终于张开了眼睛。

    张开眼睛的一刹那，他的眼神中，爆射出两道精光，直冲斗牛，其光亮的强度，甚至超过了天上的太阳光。

    这恐怖的一幕，不禁让人心惊胆战，生出臣服之心。

    原本熙熙攘攘的广场，一下子，彻底安静下来。

    “霞光兄过奖了，这都是我师兄封天的功劳。”

    霞光真人呵呵一笑。

    “有时候，背景也是一种实力，虎兄就不用过谦了。听闻今日，是虎兄和江北凌先生的决斗之日，我同为江南的修道者，与虎兄又是多年的邻居，所以，便前来看看，有没有需要用得着我的地方。”

    角落里的唐婉婉，忍不住皱起俏眉道：

    “凌先生？怎么跟主管的姓一样？而且也是江北的，真的好奇怪啊。”

    霸天虎一拱手，道：

    “多谢霞光兄出手相助，不过，区区一个小儿而已，我还应付的过来。”

    霞光真人岂能看不出来，霸天虎修为提升，心中的傲气也多了几分，这是已经看不起他了。

    不过，同为江南的修士，他还是忍不住提醒道：

    “虎兄切莫大意，那凌先生，虽然年纪尚小，但一身修为，却是高深莫测，神秘非凡。大意不得啊！”

    霸天虎冷哼一声，道：

    “哼！那又如何？我如今，已经成就了筑基中期的实力，在整个世间，也是屈指可数！什么狗屁凌先生，他只要敢来，今日，我必定让他碎尸万段，为我的义子报仇！”

    霞光真人知道，霸天虎现在是傲气冲天，肯定是听不进去自己的话，所以，他也不再多说废话，只是简单道：

    “如此甚好。”

    而后，他便退至一旁，正好落在角落里的唐婉婉几女身边。

    此时，霸天虎忽然面容一冷，目光直射山脚下。

    众人不明所以，唯有霞光真人，眯着眼睛，抚摸着自己的山羊胡子，道：

    “该来的，终究还是来了。”

    所有人都勾着脑袋向下看，可是从山顶上看下去，只能看到一团团的雾气，其他的，什么也看不到。

    唐婉婉忍不住好奇的问道：

    “霞光真人是吧？你怎么知道山下面有人来了？难道你可以看到吗？”

    霞光真人一怔，似乎是没有想到，这里居然还有人胆敢直呼自己的称呼。

    不过，他性格也算是和善，一笑了之，甚至还给唐婉婉好心讲解道：

    “我看不到，不过，我却能感觉到，山脚下面，此刻出现了一个强者，虽然他极压制着自己的气息，不过，从那时不时的渗透中，我仍能感受得到，他的实力，很强大！但虎兄的实力，更加强大，因为，他可以看得到山脚下。”

    说完，霞光真人，还带着一丝羡慕的眼神，看了一眼霸天虎。

    而唐婉婉几女，则是无比的吃惊。

    这山上到山下，怎么说，也得有几千米的距离，那个霸天虎，居然能够如此轻而易举的看到下面，可想而知，他的视力，得有多强？

    山脚下，没有动用易容术的凌飞，携着江映雪来到，他的容貌，完全不输于江映雪。

    柳眉星目，刀削一般的鼻梁，比例完美的耳朵和鼻子，还有那宛若汉白玉一般的肌肤，将他雕刻的好像来自仙界的人儿一般。

    猛一看的话，似乎，江映雪这个校花级别的妹子，在凌飞的身边，都有些逊色的感觉。

    两人刚刚来到山脚下，后面便响起一阵急促的喇叭声。

    回头看去，那是一辆价值过百万的奔驰s，鲜红色的车身，显得格外骚气和妖娆。

    从车窗里面，探出一个面容清秀的脑袋，大声吼道：

    “好狗不挡路，还不赶紧给我让开？”

    说完，那人看凌飞的眼神，不禁闪过一抹嫉妒。

    好帅的男人，妈的，我居然没有他帅？

    凌飞看待他的眼神，就仿佛是看待一只蝼蚁一般，丝毫不以为意。

    那人立即忍不住下车吼道：

    “草！让你让开，你特么还在这里挡着？你知不知道老子是谁？老子是秦玉河，你信不信我告诉虎爷，让他分分钟把你给扒皮抽筋了？”

    “白痴！”

    凌飞淡淡的吐出两个字，秦玉河瞬间暴怒起来。

    “妈的，老子可是虎爷的小心肝，你特么居然敢骂我，老子跟你拼了！”

    他愤怒的冲上来，想要对付凌飞。

    凌飞都懒得出手碰他。

    他眼皮子轻轻眨了一下，迸发出一道气息，顷刻间，将他整个人，打得倒飞出去。

    他的身影，直接撞击在自己的奔驰车上，把车身撞得粉碎，而他的身子，也是经脉尽断，只剩下一丝微弱的气息。

    “我...你敢...打我...我...我可是...虎爷的...。”

    “小心肝是吧？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “我知道。不过，那又如何？我便是来杀霸天虎的。”

    说完，他转身牵着江映雪离去。

    背后，秦玉河的眼神，缓缓失去了生机。

    “原来...你就是凌飞啊！你特么的...早说啊！”

    这是秦玉河在世界上最后一个念头，但是可惜，这个世界上，没有后悔药。

    再说凌飞，一手牵着江映雪，一手插兜，使用缩地成寸的法子，朝着山上赶过去。

    缩地成寸，这种法术，本来是更高级别的修士，才能够使用的。但是，凌飞有着极尊大帝的能量，做后续供应，再加上前世的经验，所以用起来，也算是得心应手。

    几息之后，凌飞的身影，正式踏上了山顶。

    “哇塞！那个人好帅啊！”

    由于没用幻术，所以凌飞的容貌，在一瞬间，就征服了大量的女孩子。

    包括唐婉婉在内的三个女孩子，也是格外的心跳加速。

    “我的天，这世界上怎么会有这么帅气的人啊？我该不会是在做梦吧？”

    这个时候，徐可欣忍不住疑惑道：

    “奇怪，那个人怎么长得好像凌主管啊？”

    唐婉婉摆摆手，笑道：

    “不可能，主管长得没有这么帅，他肯定是假货。”

    然而，李莹莹却指着凌飞身边的江映雪，道：

    “是凌主管，百分之百的是！你们看，小雪也在他身边呢。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    三女一阵沉默，谁都没有想到，凌飞的真面目，竟然是这样的。

    而此时，三人身边的霞光真人，摸着胡须，忍不住开口道：

    “果真是英雄出少年啊！想不到这个凌先生，不过才二十来岁的年龄，就已经达到这般修为，果真是造化无穷。”

    唐婉婉几女，瞬间捂住嘴巴，一脸不可置信的看着凌飞。

    “你，你刚才称呼他是什么？”

    “凌先生啊！怎么？你们三个不是他的熟人吗？怎么不知道他的身份？”

    三女一阵沉默。

    虽然她们都知道，凌飞比一般人要厉害的多，可是，却没有想到，凌飞居然这么厉害。

    被称作凌先生，还要跟江南超级厉害的人物决斗？

    这感觉太梦幻了。就好像，你在工厂里打工，某一天，突然知道你的工友是神仙一般。

    唐婉婉忽然间来了兴致。

    “那你说，他们两个，谁输谁赢？”

    霞光道人，仔细的扫了凌飞一眼。

    “虽说凌先生已经是夺天造化，可是他终归还是太年轻了！我看他，应该在先天后期，甚至有可能是筑基初期的实力。如果是前一个月的话，也许会有机会。”

    “那现在呢？”

    唐婉婉忍不住着急问道。

    “现在嘛？”

    霞光真人摸着山羊胡子，意味深长的看了一眼远处的霸天虎，忍不住感慨道：

    “现在，霸天虎已经踏入了筑基中期的实力，灭凌先生，只不过是弹指之间的事情。”

    “啊？那凌主管岂不是输定了？”

    “呵呵，如果单单是输，那还是小事。凌先生连伤霸天虎的手下，恐怕，霸天虎会慢慢折磨死他。”

    几女不由得脸色大变。

    “不行，我不能让主管傻乎乎的再待在这里。”

    唐婉婉立刻挥手大喊道：

    “凌主管，快跑啊，他会慢慢折磨死你的。”

    凌飞朝唐婉婉这边看了一眼，嘴角忍不住抽搐了一下。

    “这三个丫头，什么时候上来的？”

    江映雪也是一头黑线。

    “八成是婉婉唆使的。今天这座山上的防御并没有那么严，她们三个肯定是趁机溜上来了。”

    看凌飞没走，唐婉婉更是立即开口大喊道：

    “凌主管，那个家伙武功很好，你打不过他的，快跑啊！”

    凌飞的脸蛋，狠狠的抽搐了一下，他真有种想一巴掌把唐婉婉拍死的感觉。

    这里这么多的人，江南大大小小的，有头有脸的人物，几乎都过来了，你让我跑？

    不待他回话，霸天虎已经提前开口。

    “哼！想跑？你以为，他想跑就能跑的掉吗？”

    言罢，他向前踏出一步，伴随着轰隆一声巨响，从他脚下为中心的地方，猛然间爆发出一股无可匹敌的巨力。方圆十米的青石砖，尽皆都被震碎，宛若蜘蛛网一般。

    这强大的能量，让在场众人，哗然一片，无不大惊失色！

    “我的天，只是轻轻一脚就有这般力气，虎爷怕是要上天啊！”

    “这下子看样子，那个江北的小屁孩，怕是要死无葬身之地了。”

    唐婉婉三女吓得是小脸煞白。

    他这一脚跟炮弹似的，威力这么大，那凌飞怎么打得过？

    就算凌飞能躲过去一次攻击，那第三脚，第四脚，成百上千脚呢？

    “完了完了！主管肯定要完蛋，我看我们还是给主管准备收尸吧。”

    唐婉婉忍不住的喃喃道。

    所有人都这么震惊和恐惧着霸天虎的强大，唯独凌飞，一脸不屑的瞥着他。

    只不过是一个区区的筑基中期而已，而且连修为都还不够稳固，就在他面前卖弄，简直是可笑至极！

    这一手，他在打棒子之前，就能轻易的施展出来了！

    霸天虎环顾一周，众人的表情，让他很满意。

    这就是筑基中期修士的强大！随便一脚，都能方圆十米的范围内，尽数崩裂！

    一个字，帅！

    而能达到他这种境界的，却是少而又少！哪怕是同样为筑基修士的霞光真人，也被他远远的甩在身后。

    至于凌飞，呵呵，他就更加瞧不起了！

    一个刚刚有点儿成绩的后生晚辈，居然也敢来招惹他，简直就是找死！

    此时的霸天虎，可谓是春风得意！

    然而，当他看到凌飞的脸时，却意外的发现，凌飞并不像他想象中的那样，充满了谨慎和恐惧，反而，是一种不屑的神态。

    没错，就是不屑！

    这让霸天虎一怔，旋即，眼神中不由得流露出来一种无奈的态度。

    到底还是个小孩子，根本不能理解自己的可怕之处！

    不过想当年，自己年轻时，不也是这般目中无人的态度吗？

    罢了，待会儿，打的他生活不能自理，废去他的修为，便是了。

    想到此，霸天虎便双手负背，一副世外高人的模样，看着凌飞，道：

    “说吧，你临死前，还有什么愿望？”

    凌飞的嘴角，忍不住抽搐一下。眼前的这人，可比自己还能装逼多了。

    “死不死的，打了之后，不就知道了？”

    “好，既然如此，那就让你先出招吧。免得让人说，我霸天虎，欺负后生晚辈！”

    “你确定，让我先出招？”

    凌飞的脸色，有些怪异。

    霸天虎一副淡然的表情。

    “我霸天虎，什么时候说话不算数了？既然让你先出手，那我自然不会食言。出招吧，否则，你将没有出招的机会。”

    他那淡然的神态，就仿佛是一位得道成仙的世外高人一般。

    似乎，凌飞在他面前，连一只小蚂蚁都不算！所以，他才会有恃无恐，极度的藐视凌飞。

    这更加加重了几女对凌飞的担忧。

    “凌主管，你千万别听他的，别跟他打，你打不过他的！”

    周围之人，也是一副看笑话的表情，尽情的嘲讽着凌飞。

    “傻叉，估计他还以为自己是占着便宜了呢。”

    “就是，看他的表情，根本没有丝毫的害怕！果然还是太年轻了啊！”

    “他根本不知道，虎爷的可怕。虎爷这是在戏耍他呢！就算先出手，又能如何？他最终，还是会被虎爷打残！”

    众人的鄙夷和嘲笑，完全不能改变凌飞的心意，他冷笑一声，眼睛微眯，笑道：

    “好啊！既然你一再坚持，那我就先出手吧。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “嗬！他还真敢说？”

    “就是，真不要脸。虎爷给他一点儿颜色，他就蹬鼻子上脸呢！”

    “你们猜，他能出几招？”

    “我估摸着，他也就打出来一招，还是虎爷让的。”

    “哈哈哈...。”

    人群中爆发出一阵哄堂大笑，唐婉婉更是着急。

    “不行，我一定要主管快走，万一他被人打了怎么办？”

    然而这时候，凌飞已经松开江映雪，径直来到霸天虎的面前。

    两人不过一米的距离，甚至都能看到彼此眼神里的细微表情。

    唐婉婉刚刚准备上前，忽然间，凌飞手动了。

    只见他轻轻抬起右手，啪的一巴掌，直接打在霸天虎的脸上，清脆而响亮。

    巴掌声，悠扬在雷霆殿的上空，整个广场，瞬间安静下来，只剩下轻微的风声。

    谁都不敢大声喘气，似乎凌飞犯了什么大忌！

    而凌飞则是一脸的无所谓。

    “你让我一招，我也不能占你便宜，这一巴掌，就算是礼仪了。教你做人！”

    所有人的脸蛋，同时忍不住的抽搐了一下。

    打人一巴掌，居然还好意思说，教人家做人？这还能再霸气点吗？

    霸天虎目光如刀一般无比的锋利。

    “好！很好，小子，你成功的惹怒我了！”

    “惹怒你，又怎么样？”

    “惹怒我，就是死！”

    霸天虎的语气冰冷至极，但凌飞却掏掏耳朵，反手又是一巴掌！

    啪！

    这一巴掌，他甚至用上了三分力气，真气灌注，巴掌的威力巨大，直接打的霸天虎转了三个圈，重重摔到在地上。

    众人无不目瞪口呆，下巴掉了一地。

    刚刚走出两步的唐婉婉，不由得脚步一顿，旋即，俏眉紧皱，道：

    “这家伙真的很厉害吗？怎么被我们主管一连抽了两个巴掌？”

    霸天虎是再也忍不住了，怒吼一声，爬起来就是一记重拳！

    “混蛋，我要杀了你！”

    凌飞不躲不避，同时伸出一拳。

    两人拳头相撞，真气狂涌，气浪翻飞，整座山上，忽然间凭空生出一阵剧烈的狂风！这狂风至少堪比五级大风，人们被吹得晕头转向，身板瘦的，甚至完全掌控不住自己的身子，被吹的在地上打滚。

    一些女孩子，穿着的是棉质长裙，被大风一吹，全都飞起来了，好像是被风吹翻了的伞一般。

    要不是此刻是寒冷时节，穿的都是加绒的厚打底裤，这一会儿八cd被人看光了。

    那霸天虎和凌飞双拳相撞，拼的是真气。

    他源源不绝的输出自己的真气，本以为，足以轻松搞定凌飞，却没有想到，凌飞的真气，就好像源源不绝似的。

    不论他输出多少真气，凌飞似乎总是能够轻而易举的克制他。

    而且，看凌飞的表情，似乎他还远远没有达到极限。

    “该死的！”

    霸天虎眼神一凛，他算是看清楚了，凌飞的真气，似乎与他不相上下，甚至乎，还有可能比他还要强盛一分。

    不过，修士之间的战斗，并不是以这个划分输赢的。

    真气固然很重要，但最重要的，却是法诀以及战斗经验！

    “喝——！”

    霸天虎猛然输出真气，与凌飞的对拳相持平，然后趁着这个机会，他迅速退开，转而开始施法。

    “仙法，电光链！”

    霸天虎右手一张，掌心涌出一道雷电。他抓住这道雷电，大力一抽，雷电便形成一道手指粗细，几十米长的雷电链，朝着凌飞的脸上抽来。

    那宛如实质的雷电光，抽向凌飞的脸上，凌飞连躲都不躲。

    他神色淡然，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    “在我面前玩电，有点儿意思。”

    言罢，他伸出左手，轻轻一划，空气中，突然形成一道纯白色的剑光。

    “无诀生法？！”

    霞光真人忍不住惊愕道。

    唐婉婉有些好奇道：

    “什么是无诀生法？”

    “无诀生法，就是不需要念口诀，或者掐指诀，就可以直接施展法诀。这需要很强大的精神力！我原以为，凌先生只不过是有些奇遇，修为高深一些，没想到，他居然能够无诀生法，看来，他果真是个天纵奇才。这样一来，谁输谁赢，恐怕，就不太好说了。”

    霞光真人的眼睛，自始至终，都没有从剑光上移开。那剑光无比的锋利，当它碰上霸天虎的雷电链时，竟然轻而易举的将其斩断！并且顺势朝着霸天虎削去。

    霸天虎瞳孔一缩，猛然收手，脚尖一跺，跃至雷霆殿上。

    “好小子，我倒是小看你了，没想到你真气修为颇高，法诀也如此精湛。不过可惜的是，你太年轻了，战斗经验太少，这是你最大的弱点。”

    凌飞淡然的看着霸天虎，战斗经验吗？他在修真界，不知道杀死了多少个各种实力的修士，一对一单打独斗，一对多的群殴，什么样的战斗，是凌飞没有遇见过的？霸天虎居然还有脸给凌飞说教？

    那霸天虎说完之后，迅速咬破自己的大拇指，从其中逼出一滴精血来，射入空中。

    而后，他双掌合十，迅速结印。

    “九霄神雷，速听我令，雷公电母，助我神威，波动雷，开！”

    他结印之后，手指指着凌飞脚下，以凌飞自身为中心，方圆百米的距离，迅速形成一道雷电磁场。

    从上方看来，它保持着太极阴阳的形状，而其中，电流乱窜，形成无数道雷电短刃，一如凌飞之前的风刃一般。

    唐婉婉几人身边的那个霞光真人，忍不住再次惊呼一声，道：

    “虚空成阵？！他居然已经学会了虚空成阵？”

    唐婉婉有些好奇的问道：

    “什么是虚空成阵啊？”

    霞光真人抚摸着山羊胡子，充满感慨的说道：

    “虚空成阵，是我们修士手段的一种标志。能够虚空成阵，就代表着，霸天虎有很大的天赋，将来能够达到的修为，会很高，这需要极高的天赋。换句你们都能听得懂的话，就是只要给他时间，他就能前途无量！”

    “那凌主管呢？”

    唐婉婉有些着急的问道。

    霞光真人忍不住叹息一口气，道：

    “霸天虎能够虚空成阵，这手段已经是夺天地的造化了。”

    唐婉婉急的直跺脚。

    “你这牛鼻子老道，就会忽悠。你刚才不是还说，凌主管是天纵奇才吗？”

    霞光真人并没有因为唐婉婉的无礼而生气，只是苦笑道：

    “他的确是天纵奇才。无诀生法，这是大部分人都无法做出来的，包括我也不行。只是，一个是生出法术，而一个，却是凝聚阵法！就好像，一个是造子弹，一个是造炮弹，这威力，根本就不可同日而语啊！”

    “那岂不是说，凌主管要危险了？”

    “不错，我原以为两人能够平分秋色，现在看来，终究还是霸天虎，技胜一筹啊！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    霞光真人的话，让几女心情异常沉重。

    所有人的目光，都紧紧盯着场上，想要看看，凌飞到底还有什么法门，来对抗霸天虎！

    那雷霆殿上，霸天虎目光如炬，嘴角略有得意的扬起。

    “凌飞小儿，这是我在极北之地领悟出来的虚空成阵，怎么样？这一手，你没有料到吧？”

    凌飞仍然是一脸淡然的看着霸天虎。

    “区区的雕虫小技，也好意思拿出来献丑，而且还敢不要脸的在上面炫耀，我都替你感到羞愧的慌。”

    霸天虎扬起的嘴角，慢慢落下来。

    “臭小子，嘴巴倒是有够硬的，那我就让你见识见识，这波动雷的厉害！喝！”

    霸天虎双掌猛然一拍，那阵法之中的雷电光刃，便迅速暴动旋转起来。

    光刃本来就是闪电铸造形成，飞速转动起来，其速度和杀伤力都强大的可怕。甚至乎，连同空气都被切割开来。

    凌飞眼睑低垂，如同老僧入定一般，脸上没有丝毫的慌乱与恐惧，就好像，这杀阵，不过是他平日里的玩具而已。

    他伸出一根手指头，轻轻往前一劈，便正对上一道雷电光刃，只见其指间白光一闪，瞬间就将雷电光刃劈散。而后，是第二劈，第三劈，第四劈...！

    每一劈，凌飞都足以轻而易举的劈开一道雷电光刃，仿佛，这雷电铸造的光刃，在他面前，也不过如此而已。

    霸天虎的脸色，由阴沉，到震惊，再到阴沉，如此循环了一遍。

    “好厉害的小子，我倒是轻视你了。不知道，你能不能扛起来十倍的波动雷！”

    他再次催动真气，掐指成诀。

    那波动雷阵法，陡然间，扩大三倍有余，其中的雷电光刃，密集的形成了一道雷电龙卷风，气势比起之前，更是提升了数倍！

    狂傲的力量和强光，一时之间，逼得外面的人，不禁连连倒退。

    “虎爷真是好手段，这大概就是传说中的仙人手段了吧？”

    “仅凭一点法力，就可以达到这个程度，虎爷威武霸气啊！”

    “这下子，恐怕那小子，要被彻底化成飞灰了，哈哈哈...。”

    雷霆殿上的霸天虎，是无比的春风得意。

    在众目睽睽之下，斩杀凌飞，对于他的威望，恐怕会提升到另外一个新的高度！而日后，他若是想一统江北，恐怕应该也没人胆敢阻止他吧？

    一个人，独占江南江北，嘿嘿...即使是修士，霸天虎也掩饰不住自己内心的激动之情。

    但，就在此时，阵法中却突然传出来凌飞的声音。

    “霸天虎，我说过了，区区雕虫小技，就不要拿出来献丑了。”

    霸天虎冷笑一声。

    “小子，你已经是穷途末路，还有工夫在这里耍嘴皮子，我看你还是想想下辈子投胎做什么吧？哈哈哈哈...。”

    “坐井观天的傻叉，我今天就让你看看，什么才叫做真正的虚空成阵。”

    凌飞的声音，让霸天虎不由得一怔。霞光真人也是一愣。

    “他也会虚空成阵？这不可能吧？”

    然而，现实却狠狠的抽打了他的脸。

    只见凌飞脚下轻轻一跺，那雷电形成的风暴，转瞬间消失不见。转而形成的，是一个比起刚才的阵法，更强大的，包揽整个山头的阵法！

    这下子，所有人都处在阵法之中，倘若凌飞一个不高兴，就可以把整座山头上的人，都给全部斩杀。

    再看凌飞，通体上下，雷电环绕，宛若雷神降临，威武不凡！

    “哇！主管帅炸天了！”

    唐婉婉花痴的不行，眼前的凌飞，衣袂飘飘，雷电环绕，比加了4d舞台特效还要帅气。

    霸天虎愤怒的连连吼道：

    “不可能，这不可能！这不科学！”

    而霞光真人，比他还要丢人，一双眼睛瞪得老大，眼珠子都快瞪出来了！

    “这，这家伙居然能够瞬间夺得别人的阵法，化为己用，他怎么可能会这么强？他不只是只有二十来岁吗？他究竟是怎么修炼的？就算是坐火箭，也没有这么快的吧？”

    凌飞双手插兜，一副吊儿郎当的模样，似乎根本就没有把这场比试，看在眼里。

    他盯着雷霆殿上的霸天虎，淡然道：

    “没有什么不可能的。坦白说吧，我从一开始，就没有把你放在眼里，更没有把你当做对手来看待。我只是单纯的想把你引出来，玩玩你，顺便再杀了你而已。就这么简单。你唯一的选择，就是在没遇到之前，以最快的速度逃离。可惜，你却自动送上门来了，所以，这就注定，你今天会死无葬身之地！”

    “别开玩笑了！”

    霸天虎大手一挥，怒喝道：

    “我是霸天虎，是江南之主！是筑基中期的修士！我怎么可能，会被你这个毛头小子解决？我不服！我一定要杀了你！”

    他立即降落到雷霆殿上，双手狠狠砸在雷霆殿的铁壁上。

    这一刹那，整个山头，都开始颤动起来。

    “怎么回事？是不是地震了？”

    “我的天，该不是虎爷这两拳，把山都给砸塌了吧？”

    “那我们怎么办？我们该不会死吧？”

    凌飞眯着眼睛，脚下一跺。

    “给我镇！”

    一声大喝，整个山头，瞬间恢复平静，这一手功夫，不禁让人目瞪口呆，吓得连连咽唾沫。

    凌飞这是处处都在压制着霸天虎一头啊！

    难道真如他所说的那样，霸天虎，不过是他的一个玩具而已？

    “你们快看！”

    不知道是谁开头大喊了一声，所有人的目光都转移过去，却不由得吓得尿裤子。

    霸天虎的雷霆殿，竟然形成了一个身高将近千米的巨人！那威武雄壮的样子，散发着冰冷的杀意！光是看体型，就已经让人害怕了，若是再感受那杀意，吓尿裤子都是小事，有的人，甚至两眼一翻，直接晕过去了。

    “哈哈哈哈...凌飞小儿，这雷霆殿，乃是我这么多年，收集了大量的玄铁所铸造，通过阵法加持，变化起来，威力无穷，就是结丹修士来了，也束手无策，这一次，我要让你非死不可！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    霞光真人，似乎是早有预料一般，摸着山羊胡子，叹息一口气，道：

    “唉！可惜了，一个百年难得一遇的天纵奇才啊！”

    唐婉婉几女都是绝望到了极点。

    “凌主管，你快跑啊！小雪，你快劝劝主管，别让他再继续撑了，这还怎么打？”

    不远处的江映雪，摇摇头，微笑道：

    “我相信他，他不会输得！”

    凌飞听到这话，回头冲江映雪竖了一个大拇指。

    “不愧是我的女人，有见识。”

    江映雪脸色微红。

    “贫嘴。”

    众人不禁无语。这都快死了，还在这里郎情妾意，难道不知道，秀恩爱，死的快？

    原本就愤怒的霸天虎，更是气得吐血。

    “凌飞小儿，我杀了你！”

    他操控着玄铁形成的钢铁巨人，一拳砸下，上百吨的强大力量，配合着无可匹敌的速度，似乎令空间都想要崩裂一般。

    轰隆一声巨响，震得众人脑袋剧痛一下。一些女孩子更是忍不住的捂住耳朵，生怕见到凌飞被砸成肉饼的局面。

    霞光真人摇摇头，叹息一声，道：

    “罢了，没必要再看下去了。老道还有任务在身，就先走了。”

    他已经转身准备离去，可就在此时，忽然间，一声惊呼，让他停住了脚步。

    “你们快看，那是什么？”

    “嗯？”

    霞光真人回头一看，下巴差点没掉下来。

    “卧槽，这小子到底是什么人？”

    凌飞的眼睛，不知道什么时候，变成了龙之异瞳，而他使用龙之异瞳，召唤出来的黄金色的帝皇九阳战铠，则化作一个三米多高的黄金色巨人，将他完美的包裹其中。

    至于凌飞，他只是简单的双手插兜，依旧是那副吊儿郎当的样子。

    霸天虎愤怒至极。

    “臭小子！你只不过是一个乳臭未干的小子而已！我不许你在我的地盘上撒野！”

    他抬起手，再度落下，钢铁手臂好似炮弹一样落下。

    凌飞冷笑一声，帝皇九阳战铠发动，其幻化的身影中，右手迅速抬起，自掌心处，爆发出一道雷电光芒，形成一道雷电长剑，竟然直接将对方的玄铁手臂，硬生生的划开两道痕迹！

    “我说过了，你不是我的对手。”

    凌飞向前踏出一步，那帝皇九阳战铠，竟然开始迅速暴涨，眨眼之间，就已经成长为千米之高，不属于玄铁机器的高大巨灵。

    霸天虎大惊失色，但很快就反应过来，愤怒的脸都扭曲了。

    “我杀了你！”

    “你没资格！”

    凌飞抬起手，当即落下，幻化巨灵的手里，顷刻间，爆发出一道璀璨的电光，硬生生将整个玄铁机器劈开！剑光没有丝毫的停滞，余威紧接着爆发出去，将霸天虎背后的一座大山，活生生的劈成了两半！

    那剧烈的震动和响声，即使是身处在隔壁山上的众人，也都被震动的猛然瘫倒在地上。

    “虎爷...输了！”

    “虎爷，竟然真的输了！”

    有人绝望，有人震惊，有人眼神中流露着憧憬。

    这江南，已经变天了！改姓凌了！

    就连霞光真人，也是被震惊的不停地喃喃道：

    “这怎么可能？这不可能！他怎么可能会赢？他明明都已经快要输了？”

    唐婉婉倒是惊喜的大声呼喊：

    “凌主管万岁，万岁！你是最棒的！”

    那霸天虎，在玄铁巨灵被破坏之后，整个人，就气息紊乱的跌倒在地。

    “这不可能！我不服！为什么？为什么我苦心修炼了这么久，最后还是会败在你的手下！”

    凌飞朝着他缓慢走过去。

    “修炼不代表一切，有些人，天生是踩人的，有些人，天生是被人踩的。与我凌飞为敌的，都是注定被我踩的。”

    “我不服！我不服！”

    “打到你服！”

    凌飞一拳轰出，强大的拳力，直接冲断霸天虎的一条腿，让他重重摔倒在地面上。

    “啊——！混蛋！我要杀了你！”

    “可惜你没那个本事。”

    凌飞又是一拳轰出，直逼霸天虎的另一条好腿。

    然而就在此时，突然间，一道白光闪过，硬是在凌飞的攻击到达之前，救出了霸天虎。

    “嗯？”

    凌飞眼睛微眯，在他面前，居然还敢救人，对方，有点小装逼啊！

    他看过去，是那个霞光真人。

    此刻，他摸着胡子，笑眯眯的看着凌飞，道：

    “凌先生修为精深，世所罕见。不过，你有这么精深的修为，为何还要苦苦相逼呢？依我看，不如化干戈为玉帛，彼此到此为止。”

    凌飞看了他片刻，淡淡道：

    “你算哪根葱？”

    霞光真人的脸色，一阵青，一阵白。

    但是很快，他还是以大事为重。

    “呵呵，我乃是龙组驻守江南的分组组长。”

    “他居然是龙组的人？”

    人群里顿时爆发出来一声惊呼。

    “龙组是什么玩意啊？”

    “嘘~！小声点，别乱说过。龙组就是专门管这些修真者的异能组织！听说里面都是实力好强的修真者，而且人数众多！可以说，是咱们华夏最神秘而且又最强大的特种部队。里面实力完爆虎爷的多的是。想不到他居然是龙组的人，我还以为他是我们江南的普通修士呢！”

    “我去，这么厉害啊？”

    “那当然，龙组完全可以称得上是华夏的一道屏障，是华夏的最强力量！”

    人群中的议论，让霞光真人的眉稍，都带着那么一丝笑意。神态中，除了自得之外，还有一种骄傲，属于龙组的骄傲！

    他笑眯眯的盯着凌飞，心中想到，这个时候，你应该会老实一些，有所忌惮了吧？

    然而，凌飞的脸色，依旧没有过多的变化。

    对他而言，龙组，还不足以令他动容。

    “滚开，把霸天虎放下，不要多事。”

    霞光真人一怔，似乎是不敢相信自己的耳朵。

    “凌飞先生，你莫不是在开玩笑？我可是龙组的人，我是在以龙组的意思，让你停手！”

    凌飞眼神微眯，熟悉他的人都知道，这是他生气的前兆！

    “你的意思，是你能够代表龙组了？”

    “没错！”

    霞光真人的脸色，带着一种骄傲自满的感觉！

    然后下一刻，人们就看到凌飞的身影，迅速移动，在空气中留下一阵残影。

    而后，啪的一巴掌，狠狠抽在霞光真人的脸上。

    “龙组，又如何？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    所有人下巴都掉了一地，眼神中流露出不可置信的神色。

    那可是龙组的人啊！虽然他实力可能不够你强，但是人家的背景是无可替代的！

    就好像，你是江湖人士，而人家是官面上的人物，你打人家，就等于打整个官家的脸！

    任凭你再牛，本事再大，你这样做，也无异于和整个华夏作对！

    疯子！这是个彻头彻尾的疯子！

    这是此刻，所有人心里的想法。

    包括霞光真人。

    他的嘴唇动了动，身子似乎是在发抖。

    他没有想到，在自己报出了身份之后，对方依旧藐视他的存在，并且狠狠的抽了他一巴掌。

    饶是他心性远非常人，也是在震惊了好一会儿之后，才缓和过来。

    “你...你竟然敢打我？”

    和对待霸天虎一样，凌飞又是一巴掌扇过去。

    “本不想打你，但你自己来我面前讨打，不打你打谁？”

    两个巴掌，两声脆响，两个清楚的，鲜红色的巴掌印，赤果果的展示在众人的面前。

    疯了，他一定是疯了！他一定是不想活了！

    霞光真人回首，眼神怨恨的看着凌飞。

    “你找死！龙组的威严，岂容你侵犯？”

    话音刚落，凌飞又是一巴掌抽过来。

    这第三巴掌，凌飞动用了五成的真气，当场把霞光真人打飞倒飞出去，好像一个破烂的易拉罐，轰隆一声，被撞进角落里。

    “最讨厌别人在我面前装逼。”

    这下子，没有人敢多说一句话，生怕自己会成为下一个。

    开玩笑，连龙组的人，他都敢打，还有什么，是他不敢打的？

    凌飞将目光放在霸天虎身上，霸天虎已经彻底的面如死灰。

    他没有想到的是，凌飞的实力，居然如此强大，强大到足以秒杀他。

    他更没有想到的是，凌飞居然连霞光真人都敢打，完全不把龙组放在眼里。

    他知道，自己完了。

    此刻，他悔恨，懊恼。

    为什么，他要回来？早知道，他就应该逃得远远的，甚至，躲在极北之地，一直修炼下去。

    为什么，他要回来送死？

    正想着，凌飞已经来到他的面前。

    在死亡的前一刻，霸天虎似乎忽然间觉得如释重负，反倒，不那么恐惧死亡了。

    只是，他的眼神里，还有那么一丝不甘心。

    “我想知道，你为什么要来江南杀我？如果是要地盘，我可以把江南让给你，甚至乎，我可以帮你驯服江南的这些手下。”

    凌飞摇摇头。

    “杀你，只是为自己的小弟出口气而已，至于地盘，不存在的。在我凌飞的眼里，整个天下，我想要，又有何妨？”

    “小弟？！是谁？”

    霸天虎皱着眉头，他实在想不通，他是什么时候，招惹了凌飞的小弟的。

    “你会知道的。”

    凌飞说完，一脚踹在霸天虎的丹田上，把他的丹田踢碎，彻底废了他的修为。

    “啊——！”

    霸天虎惨叫一声，容颜也开始逐渐衰老。

    这时候，凌飞转身回来，在江南一众大佬的脸上，扫了一眼，所有人都吓得缩了缩脖子，低着脑袋，谁也不敢和凌飞对视。

    至于徐广安等人，则是面如死灰，他们知道，自己这辈子，算是完了。

    唯独有一人，那便是萧长远。

    他笑眯眯的来到凌飞面前，鞠了一躬，道：

    “凌先生，恭喜您了，打败了霸天虎这个垃圾，还我们江南一片安宁。相信日后，在凌先生的带领之下，我们江南之地，必然会更加繁荣昌盛。”

    一些霸天虎的老臣，忍不住在心中暗骂。

    真是有够不要脸的，霸天虎还没死绝呢，他这马上就投靠新主子了，简直是不要脸到了极点！

    萧长远心中知道，但是他却懒得鸟这些人。

    因为，凌飞肯定是不可能一直待在江南的，只要凌飞走了，自己就是江南的霸主。从某一种意义上来说，凌飞这是为自己打下了江山，自己是纯粹的坐享其成，嘿嘿...。

    一想到，自己马上就能够代替霸天虎，萧长远的心里，简直是笑开了花！

    不过可惜的是，凌飞并没有搭理他，甚至连看都没看他一眼，就直接从他身边绕过去。

    萧长远，不由得有些错愕。

    自己第一个表忠心，凌飞，不应该夸奖自己两句，顺便再说点什么，把江南交给自己之类的吗？

    他忍不住回头看过去，却意外的发现，凌飞走到了黑虎的面前。

    “从今以后，江南，由你做主。”

    言罢，他便转身，牵着江映雪的小手离开。

    黑虎愣在原地，呆了好一会儿，等凌飞都走出二十多米远了，他才反应过来，然后连忙跪倒，朝凌飞的背影磕头。

    “凌先生放心，俺一定帮您把江南打理妥当！”

    周围的人，全都是带着一丝羡慕的神情，看着黑虎。

    他这可谓是一步登天了啊！

    等凌飞的身影，彻底离开，黑虎才慢慢站起来，这个时候，整个江南的大佬，无不是冲着黑虎，嘘寒问暖，各种阿谀奉承拍马屁。

    黑虎的脸上，可谓是春风得意到了极点，只有萧长远一个人，呆呆的瘫坐在地上，喃喃道：

    “不可能啊！这不应该啊！江南不是应该交给我吗？为什么，为什么会这样？”

    人群中，受人追捧的黑虎，瞥了一眼萧长远，不由得流露出一抹鄙夷。

    凌飞来到江南之后，萧长远就一直在算计他。他以为，凭借着自己的脑子，可以玩得转凌飞，然后，借助凌飞，除掉霸天虎，一步登天。

    然而他却没有想到，凌飞的智商，又岂是他能够比拟的？

    所以，他输了，输得很彻底。

    相反的，自从凌飞过来，自己都是兢兢业业给凌飞办事，从来没有想过得到什么好处，所以，自己最终却得到了所有的果实。

    想到这里，黑虎也不禁有些感慨。

    做人啊，还是不能太贪心。

    兢兢业业做事，老老实实做人，该是你的，永远也跑不掉，不是你的，永远也追不来。

    摇摇头，把这些大道理全部抛之脑后，今儿个可是自己一步登天的好日子，干嘛还要去感慨这些事呢？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    霸天虎败了，江南姓凌了。除了最开始的轰动，很快就恢复平静。

    对于底下人来说，主子是谁无所谓，反正他们的生活，都是一样的。

    而之后，一场十几年不遇的大雪，悄然而至，又转移了人们的大部分注意力，霸天虎，几乎都快从人们的脑海中消失了。

    江南大酒店里，江映雪正在收拾着两人的衣服，朱雨晨晨不经意间到来。

    “凌夫人好。”

    这让江映雪的脸色，微微有些羞涩。她还不是太习惯这样的称呼。

    她停下手中的动作，将耳边的垂发撩至耳后，笑道：

    “凌飞还在休息，要不要我叫他？”

    “千万别，让凌先生好好休息，我就在这等着他。”

    朱雨晨的神色十分严峻，凌飞对他有着天大的恩情，他可不会打扰凌飞休息。

    但两人的对话，显然也惊醒了凌飞。

    他实际上并没有睡觉，只是单纯的在闭目养神，慢慢的修炼而已。

    他打开门，走出来，朱雨晨忙不迭的上前去施礼。

    “凌先生，您醒了。”

    “嗯。仇报了？”

    “报了，霸天虎死了，接下来的是一些小喽啰，诸如萧长远，徐广安等流。”

    说完，他顿了顿，又继续说道：

    “我想，先请示一下先生。”

    凌飞来到沙发上，翘着二郎腿，接过江映雪端过来的茶水，道：

    “不用在乎，想杀就杀。不杀尽兴，日后也会成为遗憾，会凝结成心魔，对修为不利。”

    “是。多谢凌先生，那等这些事做完，我就立即回江北待命。”

    “不用了，我有事让你做。”

    “凌先生请吩咐。”

    “江北有个叫李清扬的，是暗夜的。我猜，他应该是暗夜四皇之一。原本我允许他在江北呆一段时间，但是这小子似乎过得太安逸了。我回江北之后，会安排人，把他撵出去。到时候你跟着他，看看能不能查出来暗夜的总部所在。”

    “是。我知道了。”

    凌飞点点头，道：

    “行了，去吧。先忙完你自己的事，不用着急。”

    “嗯。”

    朱雨晨离开时，黑虎也在同一时间来到，两人相视一眼，微微点点头，算是打了招呼，然后朱雨晨便迅速离开。

    黑虎盯着他的背影，感觉有些熟悉，却又摸不着头脑。只得挠挠后脑勺，走进房间里。

    “凌先生，您好。”

    “怎么？找我何事？”

    黑虎憨厚一笑，递上来一张银行卡。

    “凌先生，这些是咱们江南的一些人，给您的孝敬钱，一共七百多亿，请您笑纳。”

    凌飞看都没看，道：

    “放桌子上吧。”

    “哎！”

    黑虎答应一声，恭敬的抵到桌子上。心中忍不住对凌飞更加敬佩。

    到底是凌先生，七百多亿，他连看都不看一下，甚至连眼睛都不眨，果然是高人啊！

    “这几天，江南会有一些人消失，你什么都不要多问，也不要多找麻烦。”

    “是。”

    黑虎点点头，忍不住心中的好奇，小心翼翼的问道：

    “凌先生，刚才那位是？”

    “朱家。”

    凌飞淡淡两个字，让黑虎浑身忍不住的一哆嗦！

    朱家是谁，他当然知道，那可是当年的江南第一豪门！后来被霸天虎所灭，把消失的无影无踪，想不到，最后还是遗漏了一个人，而这个人，居然带来了一个整个江南都招惹不起的存在！

    哎，到底是天道好轮回，苍天饶过谁啊？

    不过他也不禁有些紧张道：

    “凌先生明鉴，当年朱家的事，我可没有参与。”

    “我知道。既然找你给我做事，肯定不会让你有事。”

    黑虎这才擦擦汗。

    “多谢凌先生，多谢凌先生。”

    “不过，这也不代表你就可以肆意妄为。虽然我并不是什么善人，如果你敢打着我凌飞的名号，做什么大奸大恶的事情，我也不会饶恕你。”

    “是是是，凌先生您放心，我绝对不会辜负您的期待的！”

    “嗯。我马上就要回江北了，这里还有我的三个同事，你应该知道她们是谁，照顾一下，别让人找她们的麻烦。”

    “凌先生您放心，这件事，我一定给您办好。只是……难道您就不再多待几天了？”

    “不用了，我来江南，本就是散心的，顺便斩杀霸天虎，如今事情都完了，也没有必要再继续待下去。”

    “是！那我安排直升机送您？昨日一夜大雪，高速和江上都封路了。”

    “不用了，你忙你的，我自己回去。”

    “是，那凌先生，我先告退了，回去之后，我会尽快告知江南诸位有头有脸的人物，从今以后，这江南，唯凌先生为尊。”

    黑虎退开，江映雪笑着提着密码箱走过来，道：

    “东西都收拾好了，我们现在走吗？”

    “嗯。”

    凌飞揽着江映雪的腰肢，脚尖轻轻一点，两人便从窗户，冲上天空。

    大地千里冰封，万里雪飘，到处都是一片白茫茫，少了几分喧嚣，多了几分寂寥，天地仿佛被白雪吞噬了一般。

    昨日一场突如其来的大雪，遍布华夏，让大部分人，一夜之间，变得无所适从。

    但华夏极北之地，却与别的地方不一样，这里常年都是一片白雪皑皑，常年四季都是过膝的白雪！

    因为过于严酷的环境，导致这里，鲜少有人生活，只有极个别的，企图讨个清净的修士，才会居住在这里。

    今天也是一样，一眼望去，大地上只见白雪，不见一丝生机。

    然而就在此时，从一处雪丘中，突然发出一声怒吼！

    “该死的混蛋！到底是谁？居然敢杀我霸天门的弟子？我非杀了他不可！”

    伴随着这一声巨大的吼声，从四面八方的雪地里，竟然诡异的钻出来不少穿着朴素的人类。

    有的是须发皆白，一副仙风道骨的模样，有的是胡茬很长，身上还有着现代的衣服，看来才来此地不久。

    “刚才的声音，难道是冰裂？”

    “应该是他，霸天门现在只剩下两人，一个就是江南的霸天虎，还有一个，自然就是冰裂。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “前辈，冰裂是谁啊？”

    先前谈话的几个人，都是那种须发皆白的老者，但都是鹤发童颜，看起来已经修炼了不少时日。

    而问话的，则是黑发长须，看起来，修行也不过才两三年。

    “看你的样子，恐怕修炼也没有几年吧？也难怪，你会不知道。”

    几人的眼神里，带着一丝缅怀，还有几分……恐惧。

    看他们似乎知晓，周围的一些人，便慢慢围过来。

    “话说咱们华夏有句话，叫做诸子百家，昆仑为大！盖是因为，华夏历代最强者，青龙，都是从昆仑出来的。”

    “但江湖之大，能人辈出！有无数人，都想要打败青龙，借机扶摇直上！然而，千百年来，无一人成功！”

    “莫非冰裂成功了？”

    有人忍不住着急的插口问道，却得到了几人，一阵鄙视。

    “哪有那么容易？”

    “那他有什么厉害的？”

    “呵呵，小子，你还是太年幼了。你可知道，想要挑战青龙，需要什么条件？”

    “什么条件啊？”

    大家伙儿都忍不住的勾着脑袋，一脸好奇的问道。

    那几个鹤发童颜的老者，脸上颇为自得。

    “想要挑战青龙，需要的就是挑战江湖上一百零八个门派！并且击败他们当中最年轻一代的佼佼者！而冰裂，则是近百年来，唯一一个，成功的修士！”

    “虽然说后来败给了现在这代青龙，被流放到这极北之地，可是，他至少是唯一一个，曾经有资格挑战青龙的男人！可以说，整个华夏，在他这一代中，除了青龙，就属他，最为强大了！”

    “我的天呐！那还有人胆敢招惹他的师弟？是不是不想活了？”

    “谁说不是呢？之前，冰裂是因为败给青龙，才遵守诺言，在极北之地，终生不外出。可是现在看来，他是要破戒了！”

    “那他离开极北之地，难道就不怕青龙怪罪下来吗？”

    “鬼知道，也许青龙没功夫搭理他。但也许，青龙，已经奈何不得他！毕竟这些年，冰裂每时每刻，都在疯狂的修炼着！”

    众人心头，不禁一震。

    连青龙都奈何不得他，那他，得有多么强大的实力？

    恐怕这次，华夏，又要掀起一阵血雨腥风了。

    而中原之地，凌飞已经回到了江北。

    千里的距离，对凌飞而言，只是小小的意思而已。

    落地之时，两人正好来到江家门口。

    “这一次，谢谢你陪我去江南了。”

    凌飞淡淡说了一句，江映雪却是微笑着摇摇头。

    “陪着你是我一生的夙愿，未来，我还要一直陪你走下去。”

    “嗯，今天我先回去了，我答应你，等我从燕京回来，必然娶你。”

    “我等着你。”

    江映雪的脸上，带着一抹幸福的微笑。

    但就在此时，大门口驶出来一辆奔驰迈巴赫，看到两人，车子立即停下，后门打开，里面走出来一男一女。

    二人中年模样，眉宇间都和江映雪有些相像，准确的来说，是江映雪多少有些继承两人的容貌基因。

    “小雪，他是谁？”

    “他……他是我男朋友。”

    “混账！”

    那中年男子，当场便忍不住开口骂了一句，吓得江映雪一哆嗦。

    凌飞立即通过手掌，给江映雪传递了一道真气，帮助她平缓心情。

    他把江映雪，拉到身后，那刀削一般的背影，让江映雪无比的心安。

    那一双锐利的眼神，凌厉的有些可怕。

    “我想你们应该是小雪的父母，出于对你们的尊重，我就不想说什么过分的话了。不过，有一点儿，我要说明，小雪，是我的女人！”

    江父冷笑道：

    “好猖狂的口气，我自己生的闺女，你说抢走就抢走！你算哪颗葱？”

    凌飞眯着眼睛，淡笑道：

    “一般这样跟我说话的，都死了！”

    江父啐了一口。

    “我呸！你以为你算是什么东西？小雪，过来，不然爸爸要生气了！”

    “凌飞哥哥……。”

    江映雪有些担忧的抓着凌飞的手，生怕凌飞心里一个不高兴，直接把自己的父亲给伤着了。

    凌飞回过头来，用另一只手，摸了摸她的小脑袋，淡淡道：

    “放心，他是你父亲，我知道分寸。”

    江映雪内心有些小感动，她知道，这个世界上，有资格这么跟凌飞说话的，没有几个！而自己的父亲，之所以说这些，还能待在这里，纯粹是因为自己的面子。否则，他可能早死八百次了。

    “谢谢你，凌飞哥哥。我知道我爸爸的话很不好听。不过，我会和我爸爸妈妈好好沟通一下的，你给我一点儿时间，好不好？”

    “嗯。”

    凌飞点点头。

    他从口袋里掏出来那张有七百多亿的银行卡，交给江映雪。

    “这张卡，你留着做零花钱。花完了，再找我要。”

    江映雪呼吸顿时一凝。

    这卡里可是有七百多亿啊！凌飞就这么轻易的送给自己，做零花钱？

    这一刻，江映雪忽然间感觉，自己这辈子，遇到凌飞，是多么幸福的一件事！

    可江父却十分愤怒的冷哼道：

    “瞧你那没出息的样子，区区一张银行卡，就把你收买成这样？老子养你这么多年，花了那么多钱，也没见你高兴过一次，我真是白养你了！”

    江映雪却没搭话，只是一往情深的看着凌飞。

    七百多亿，都不知道的够买多少个江家了！凌飞丝毫不在乎，直接丢给自己，这样爱她的男人，她有什么资格不去好好爱？

    “我先走了，如果有什么不开心的，直接给我打电话。我会在第一时间，来到你的身边。”

    “嗯。”

    江映雪如同小鸡啄米似的，连连点头，凌飞淡淡瞥了江父一眼，便转身离去。

    江父在后面气的直跺脚！

    “这个臭小子，简直是气死我了！他居然敢无视我？他算什么东西？我江亮在这江北，何曾受到过这样的气？我一定要弄死这小子！”

    “爸！我不许你对凌飞哥哥动手，如果凌飞哥哥受到什么伤害，我也不会独活的！”

    “你……你这个逆女！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江氏父女两个吵得不可开交，凌飞却没有做过多的掺和。

    他这个人，向来不喜欢太过墨迹，向来都是，不服就打！

    不过对方，乃是江映雪的父母，他多少还是要给江映雪一些面子的。

    此时天色尚早，凌飞并没有直接回别墅，而是选择了去慕氏集团，找慕倾城。

    慕氏集团的总裁办公室里，慕倾城正穿着一身香奈儿套装，坐在办公桌前审批文件，那干练中透露着的诱惑风情，让人迷醉。香奈儿套装，给与她一股成熟大气，而又不失优雅可爱的气质。

    凌飞慢慢推开门，工作中的慕倾城，听到声音，头都没抬，只是淡淡道：

    “我不是说了吗？没有什么事，不要来打扰我。”

    语气虽然平淡，却带着一种不容置疑的女王气质。

    让人忍不住想要征服她！

    凌飞淡笑着说道：

    “我来也不行吗？”

    慕倾城的手，猛然抖了一下，电脑板上的字都打错了。

    她猛然抬起头，看到凌飞那张俊逸的帅脸，愣了一秒，然后立即火急火燎的从座位上跑过来。

    “你……。”

    凌飞刚说出一个字，嘴唇就被慕倾城堵上。

    而后，他就被慕倾城，狠狠地蹂躏好几遍！

    沙发上，马桶上……甚至还有慕倾城的办公桌……。

    两个多小时后，慕倾城累的连手指头也抬不动了，躺在凌飞怀里，嘴角扬着一抹得意的笑容，而手指，则不停的在凌飞胸口画着圆圈。

    凌飞用下巴蹭了蹭她的秀发，传过去一股真气，帮她恢复体力。

    “才分开不过几次时间，你这也太饥渴了吧？”

    “哼！”

    慕倾城没好气的哼了一声。

    “那个江映雪，不知道这些天爽了多少次，我这还算是亏的呢！”

    凌飞苦笑一声，他可是连碰都没碰江映雪。

    “对了，今天晚上，老妈可能会过来，你……应该没有问题吧？”

    “你说什么？”

    慕倾城吓得一骨碌从他怀里爬起来。

    “你怎么不提前告诉我一声？”

    凌飞嘴角轻扬，坏笑着看着她，道：

    “见我家长，不是你一直想要做的事情吗？怎么？事到临头，你反倒怕了？”

    慕倾城白了他一眼。

    “你也不想想，这是一码事吗？我想见，但是我也害怕自己什么地方做不好。”

    凌飞抚摸着她的秀发，轻笑道：

    “不用害怕，我妈没那么可怕。”

    “唉！你不懂，每个女孩子第一次见公婆，肯定都是十分紧张的。”

    “紧张也没用，今天傍晚，我妈就要过来了，你自己去车站接。”

    “啊？你不陪我啊？”

    “我还有事。”

    凌飞的话，彻底堵死了慕倾城的希望。

    “那……好吧！”

    她撇撇嘴，道：

    “如果我有什么地方做的不够好，你可要包容一下我，还有，不许笑话我。”

    “嗯。我还要先去办事，我妈的手机号码，我会发到你手机上，你别忘了去接。”

    “嗯，我送你下去。”

    慕倾城费上九牛二虎之力，才算穿好衣服。刚才太用力，有的衣服，都撕碎了，穿起来太麻烦。但是又不能不穿！

    两人来到楼下，走出大门，远远的，就看见一道别有气质的中年妇女，站在一辆奔驰迈巴赫旁边。

    车子是江家的，中年妇女，自然是江母。

    “凌飞是吧？我想和你谈谈。”

    慕倾城微微皱眉。对方的语气让她很不爽。

    这是她的男人，是江北的帝王！

    她凭什么有资格，对他大呼小叫的？

    但是凌飞却并没有生气，只是冷漠的回道：

    “那就走吧？”

    慕倾城一愣，有些不明所以，凌飞冲她淡然一笑，道：

    “几句话就好，没什么大事，你去忙你的吧。”

    “那……好吧。”

    慕倾城有些不甘心，但是却又无可奈何。

    “那好吧，下午我把工作安排一下，然后去接妈。你要记得，早点儿回来。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，坐上迈巴赫。

    江母开车离去。

    车上，她看了看后视镜，心里忍不住叹息一口气。

    这是个很俊郎的少年，帅的让女人很容易沉迷，别说是她女儿，就算是她，第一眼看过去，也忍不住心跳加速。

    但是，在这个世界上，并非是长得帅，就可以的。

    想到此，她眼神变得坚定起来。

    “我想你应该知道，我过来找你的目的。”

    “知道，但是我也不会同意你的要求。”

    江母不禁皱眉。

    “你很倔强！”

    “一般。”

    “那我问你，你有什么资格，给雪儿幸福？你知道她喜欢什么吗？”

    “她喜欢我。”

    “呵呵，喜欢有什么用？能当饭吃吗？你知不知道？我女儿从小到大，从来没有受过任何委屈？她连吃饭，每天都是燕窝鲍鱼。她穿的基本上都是世界名牌，私人订制。这些，你买的起吗？你能给她什么样的生活？”

    “只要她喜欢我，她想要的，就都能得到。”

    江母迅速靠边停车，她回头冷冷盯着凌飞，道：

    “原本我看你长得还算不错，想给你客气点。现在看来，你是真的太不要脸了！你以为你是什么东西？想要给她什么，就能给她什么？我告诉你，别以为我不知道，我早就把你的身世都调查清楚了！”

    “你爸爸当年是全省高考状元，但是现在，只不过是一个开小卖部的！你妈妈，虽然是燕京名流贵族的大小姐，可是也不过是个三流家族而已。最重要的，是你妈妈，已经被逐出家门！现在跟你爸爸过着清苦日子，我可不会让我女儿以后也过这样的生活！”

    “然后呢？”

    凌飞冷漠的看着她那张傲慢的脸，眼神里看不出来任何的波动。

    江母又恢复了那种傲慢，从副驾驶上，自己的包里，掏出来一张支票。

    “说吧，你想要多少钱？一百万？两百万？甚至是五百万？你开个价吧，只要你离开我女儿，我就保证你立刻成为百万富翁！”

    凌飞瞥了她一眼。

    他给江映雪的零花钱，都有七百多亿，不知道够买多少个江家。她掏出来区区几百万，也想收买自己，真是笑话！

    江母看凌飞不说话，歘歘歘迅速写了几个字，然后把支票递给凌飞，道：

    “这里是一千万，离开我女儿，否则的话，别怪我不客气！”

    凌飞盯了她片刻，伸出手，江母的脸色不由得有些得意。

    小样，就知道你承受不了诱惑。一千万，足够砸死你了！

    然而，凌飞却是打开了车门，连看都没看那支票一眼。

    “我们根本就不在一个频道上，你的思维，太过狭隘，狭隘的我都懒得搭理你。就这样吧。我告诉你，江映雪，是我的女人，这句话，天王老子也改不了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞下了车，头也不回的往远方走去。江母愤怒的冲下来，朝着凌飞远去的背影吼道：

    “你知不知道？雪儿已经是别人家的未婚妻了？那是你招惹不起的存在，会要你的命的！”

    她本以为，这句话，会让凌飞有所转变，然而，凌飞连停都没停留一步。

    似乎，在他眼里，江母的威胁，屁用都没有。

    她在后面气的直跺脚，紧咬着白牙，恨恨道：

    “该死的臭小子，敬酒不吃吃罚酒，我好心好意劝你，给你钱，你倒不要，非要找死！既然这样，那就不能怪我和老江了！”

    说完，她打了一个电话。

    凌飞其实听到了，只是，他懒得计较，也懒得解释。

    对于这些小人物，你对他们生气，都是在浪费自己的时间。

    等到他走到一处无人的地方，脸上一阵抽搐，便迅速变成一个大胖子。而后，他右脚一跺，身子瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，他已经来到一家高档酒店的客房门口。

    按响门铃，里面传出来一个女人不耐烦的声音。

    “来了来了！谁啊？”

    很快，房门打开，一个裹着浴巾的波浪发女人探出来脑袋。

    “你是干什么的？”

    “送快递的。李清扬先生在这里吗？”

    “在，你等会儿。”

    女人正准备回去喊李清扬，凌飞便直接撞开门，走进屋里。

    女人不禁皱着眉头喊道：

    “喂！你这人怎么擅自闯进来？”

    她还想撵人，但凌飞那凌厉的眼神一扫，当即吓得她浑身一哆嗦，当场瘫软在地。

    此时，里面的套间传出来一阵轻浮的声音。

    “喂，小娇，怎么还不进来？我都等急了。”

    伴随着声音，房间里面钻出来一个帅气但却又猥琐的脑袋。

    他看到凌飞，还有地上吓傻了的女人，不禁脸色一冷。

    “靠！你小子干什么的？”

    凌飞冷冷道：

    “来杀你的！”

    说完，他脚尖轻轻一点，身子瞬间来到李清扬的面前。

    高手？！

    李清扬顿时忍不住的瞳孔一缩！

    他张开双臂向前抵挡，想要格挡住凌飞的踢腿。

    然而刚刚碰上凌飞的腿，他就被踹的倒飞出去，并且狠狠地撞击在墙壁上。

    “咳！”

    他忍不住轻咳一声，感觉双臂都在发麻和颤抖。

    “兄弟，我没招惹过你吧？”

    他知道自己打不过凌飞，所以想要求情。但凌飞根本不给他机会，只是一味的攻击。

    当他的话刚说完，身上就被狠狠扫了一脚，咔嚓一声，他的右手手臂，直接断裂开来。

    “该死的！”

    李清扬知道自己这是遇到了硬茬，再也不敢多待一分钟，身子撞开窗户就直接逃跑。

    凌飞跳下去，追了小片刻，直到他彻底离开江北，才停止追击。

    而后，他给朱雨晨打了一个电话。

    “他已经离开了江北，跟紧他，一定要找到暗夜的总部。最好是找出来，到底是谁在幕后指使，监视慕倾城的。”

    “是。”

    挂了电话，凌飞脸上一阵抽搐扭曲，再度变回了自己的模样。只是，他依旧稍加修改，使自己那倾世的帅气容颜，看起来尽量平凡一些。

    “但愿这一次，能抓住出来幕后黑手！”

    凌飞的眼神里，闪出一道厉芒。

    那个幕后黑手，就是杀死自己的罪魁祸首。

    虽然自己因祸得福，去了修仙界，可是被人杀了，这仇，总是不能放下的。

    很快，他的身影就消失在原地，融入昏暗的环境里。

    这两日的大雪，让交通变得十分拥堵，不知道慕倾城有没有把母亲接回来。

    他先去超市买了些菜，回到家的时候，慕倾城也刚好到家。

    她的神情非常的紧张，连走路都有些哆嗦。

    而凌母下车的时候，脸色也是很难看。

    这让凌飞不由的微微皱眉，不明白这是怎么回事？

    难道，慕倾城得罪了老妈？

    不应该吧？慕倾城这个女孩子，是非常知书达理的，而母亲也不是那种会随意耍小性子的女人，她们两个，不应该会有什么不合啊？

    就在凌飞疑惑的时候，慕倾城小跑过来，接过来他手里的菜。

    “我...我去做饭。”

    “你们这是怎么了？”

    凌飞不问还好，一问，慕倾城差点儿没哭出来。

    “我...我也不知道，她从见到我的时候，就这样一直看着我，我都快吓死了！”

    “不应该啊？难道老妈大姨妈来了？你先进去做饭吧，我问问是怎么回事。”

    “嗯。”

    慕倾城小鸡逐米似的点点头，如获大赦一般，赶紧跑进家里去做菜。

    而凌母则是一副狐疑的神态，盯着凌飞，慢慢走过来。

    “老妈，你这又是闹哪一出？”

    凌母盯着他的眼睛。

    “儿子，你的心，难道就不会痛吗？”

    “我为什么要心痛？”

    “为什么要心痛？你还有脸问？上次你带回家的是小雪，这一次，你又弄出来一个慕倾城，你这换女朋友的速度，比老娘换衣服的速度还快啊！”

    凌飞哭笑不得。

    “谁说我换女朋友了？”

    “啊？那...那小雪呢？她是你女朋友，这个慕倾城又是谁啊？你都跟她住在一块了，可别跟我说你们两个是清白的。”

    凌飞深深叹了一口气，道：

    “如果非要说的话，那我跟慕倾城是领过结婚证的。”

    “什么？！”

    凌母震惊的目瞪口呆。

    “你居然都结婚了？老娘还不知道？而且你还脚踏两只船？儿子，你就不怕翻船啊？”

    “嗯...。”

    凌飞挠挠后脑勺，道：

    “她们两个，都知道彼此的存在。而且我已经决定，以后的日子里，我会跟她们两个在一起生活。”

    凌母的下巴都快掉到了地上。

    两个女人彼此知道对方的存在，居然还要跟自己的儿子在一起，而且还是两个国色天香的大美女，这两个女人，该不是脑袋被门夹了吧？

    “那我以后就会有两个儿媳妇？过年还要掏两份红包？”

    “嗯...差不多。”

    “我能不能不给？”

    “不能，她们是我的女人，您的儿媳妇，请不要让我为难。”

    “儿子，你变了！以前，你说挣钱都给妈妈的，现在，不仅不给妈妈，反而还要找两个媳妇，来跟妈妈要双倍的压岁钱。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    经过凌飞的一番解释，凌母才算解开心结，逐渐的和慕倾城交流起来，态度也缓和了许多。

    慕倾城脸上的紧张，也逐渐化解。羞羞涩涩的叫‘妈’，更是把凌母哄得开怀大笑。

    吃过晚饭，慕倾城约婆婆一块上街逛街购物，对于女人们的这种活动，凌飞自然是不会参与的，他还要留下来修炼，只是单纯的让母亲和妻子上街去玩。

    两人走后，凌飞便抛开繁琐的思绪，将心神沉浸在三阶龙威之中。

    这是在阴阳之地修炼出来的力量，新的龙威，可以创造出专属于凌飞的异度空间。

    首先，凌飞在空间里布置了一道他所会的，最精致的聚灵阵法，用来吸收天地灵气。

    只要他保持龙之异瞳的开启，就能在空间里吸收并储存足够的灵气，这也是一种战斗中，快速修复真气的手段。

    而且，只要灵气充沛，普通的人类，在这里面存活，也是可以的。

    如果有需要，把自己的亲人收进来，也算是一种特别的保护了。

    再然后，便是霸天虎的雷霆殿。

    那玩意全都是由玄铁制造，可惜在霸天虎的手上，发挥不出来一成的力量。

    凌飞收了之后，便用自己的手段，重新打造。

    玄铁极为坚硬，铸造飞剑也是用这种东西。而且产量极其稀少，大多数都是宇宙中的陨石降落时，与大气层摩擦的时候，通过高温才能形成一小部分。

    霸天虎收了这么多的玄铁，也算是给凌飞占了一个大便宜。

    他来到地球上，还没有用过什么法宝，所以，凌飞准备用玄铁来炼制法宝。

    眼前的一堆玄铁，至少重十万吨，由于玄铁比普通的铁重，所以其体积只有一千多立方。

    饶是如此，也好像一座小山一样。

    凌飞用火阵配合聚灵阵法，将玄铁煅烧成一座翻天印，并且在上面刻录阵法，大量吸收天地灵气。

    经过三个小时的炼制，最终，翻天印形成，凌飞隐约察觉到，其中竟然形成了一道朦胧的意识。

    他不禁大喜过望。

    法宝和妖兽一样，也是分为等级的。

    法宝的等级，除了最低等级的法器，宝器之外，便是仙器，神器。

    法器不过是先天修士到筑基修士的东西，宝器已经可以帮助结丹甚至是元婴修士。

    然而这两种东西，都不具备神识，谁都可以用，抢了就是自己的。

    但后两种，却是具备自己的器魂意识的存在。

    神器是传说中的荒古时代才有的东西，凌飞也未曾见过。修真界只有仙器，分为天地玄黄四个等级，凌飞倒是有幸见到过一个黄阶仙器，那一次，着实把凌飞给羡慕了一把，差点儿都准备动手抢了！

    但最终还是没动手，因为那人同为化神修士，手段不弱于他。

    如今，这翻天印，竟然产生出了意识器魂，那岂不是说，自己也要有一件仙器了？

    想到这里，凌飞立即咬破手指，逼出自己的一滴精血！

    他的精血里，蕴含了龙血，还蕴含了阴阳之力，可以说，是前途无量！

    当精血没入翻天印的一刹那，凌飞瞬间感觉自己和一个小孩子般纯净的灵魂形成了联系，那是翻天印的器灵！

    “黄阶？不对，这是玄阶仙器！”

    饶是凌飞心神坚定，也忍不住激动万分。

    估计是因为自己那一滴精血的缘故，龙血和阴阳之力的加持，让翻天印得到了更强的天赋！

    此时，一千多立方米的翻天印，凌空而立！威武不凡，气势浩瀚如同神灵降临！

    它有了器灵，可以自己吸收真气，而且可以共享凌飞的部分法诀，凌飞只需要一丝精神力，就能操控。

    这也是仙器的好处，不像法器和宝器，还需要自己灌注真气来使用！

    就在凌飞高兴的时候，外面的狗窝里，传来地狱猫的意念。

    这些日子，它已经成了慕倾城家的看门狗，此刻明显是有人造访，惊到了它。

    凌飞心念一动，翻天印立即缩小成花生大小，飞到他的衣袖里面。

    而后，他出了异度空间，重新回到别墅里。

    地狱猫立即跳到他身边，发出一声低吼。

    凌飞摸了摸它的脑袋，淡然道：

    “安静点，几只小猫小狗，还不值得大动干戈。”

    地狱猫这才安静下来，缩小成巴掌大的小猫咪，趴在沙发上眯着眼睛休息。

    五六秒过后，慕家的大门被一脚踹开。

    从外面走进来三位穿着龙纹黑袍的人。

    一个年过半百的老者，两个年轻人，一男一女。

    三人的神色颇为傲气，有种老子背后有人的感觉。

    三人径直走进慕家，看到坐在沙发上的凌飞，那个年轻男人，便微微扬着下巴，用一种蔑视的眼神看着凌飞。

    “你就是江北的凌飞？”

    凌飞看都没看他，只是盯着那个老者，脸色冷漠道：

    “龙组的人，向来都这么嚣张吗？”

    老者眉头微皱，他没有直接答话，倒是他身边的那个年轻人，冷冷看着凌飞，怒斥道：

    “喂！臭小子，我在跟你说话呢，你没听到吗？居然敢无视我？”

    凌飞瞥了他一眼，淡然道：

    “小小跳蚤，滚一边去。”

    “混账！你以为你是谁？胆敢对龙组特工放肆？信不信我杀了你？”

    “就凭你，也配？”

    “找死！”

    那年轻人怒火攻心，当场便拔出自己的剑，朝着凌飞面容刺来。

    他脚步急点两下，便轻而易举从十米开外，来到凌飞面前，锋利的剑刃，划破空气，发出一阵锐利刺耳的声音。

    这一手剑势，是他最上手的得意技能，同等级的对手，在他手下，没有能走过这一剑的。

    他甚至已经可以想象的出来，凌飞被他一脸穿透脑袋的场面。

    然而，那锐利的剑光，来到凌飞的鼻翼前十公分的地方，陡然间停住，不知道被什么东西拦住！

    年轻人一怔，还没有反应过来，就对上了凌飞的眼神。

    龙之异瞳开启，诛心发动，一瞬之间，就让他精神涣散，恐惧到了极点。那手中剑，不由自主的掉落在地，而他的人，也瘫软在地。

    这让背后的那个老者，还有少女，都不由得为之一震。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “刚才是谁踹的门？”

    凌飞平淡的声音，让那龙组的老者和少女，都不由得为之一震。

    老者很快反应过来，一脸警惕的说道：

    “你想做什么？”

    凌飞眼中冷芒一闪。

    “你管我做什么？回答我的话！”

    那不容置疑的语气，让人不由得心头一颤。

    他用上了几分气势，要知道，他的元神可比他的真气实力强太多，那可是一个实打实的化神高手的元神！

    老者和少女皆是吓得一哆嗦。两人皆是情不自禁的指着那个男子说道：

    “是，是他。”

    “早说不就好了？”

    凌飞白了一眼，那巴掌大的地狱猫，忽然间低吼一声，身子涨大三倍。而后，化作一道黑光，张口咬在男子的脖子上，拖着他的身子就冲出去。

    老者大惊失色，连忙喊道：

    “你要干什么？我们可是龙组的人，你要是杀了他，你也会有麻烦的！”

    凌飞没有被他吓到分毫。

    “龙组又如何？敢踹我家的大门，就注定要灰飞烟灭。”

    老者和少女再度颤抖了一下。作为龙组特工，两人自然是遇到过不少飞横跋扈的修道者，但像凌飞这样的，却是从未见过。

    霸气，狠厉！手段简直不像人，就仿佛一个不能招惹的魔神一般。

    龙组两人的傲气，被凌飞挫败几分，此刻表情都有些凝重。

    那老者本来准备出手救人的。可他心里清楚，自己和江南的霞光真人，在一个档次，霞光真人都挡不住凌飞，自己出手也是自取其辱，所以他才没动。

    “说吧，过来到底为了什么事？”

    老者咽了一口唾沫，道：

    “我们是奉龙组之命，来请你跟我们走一趟。”

    “那就滚吧，我懒得去。”

    老者一怔，脸色涨得通红。

    “阁下，还是不要太过任性的好。虽然我知道，我可能不是阁下的对手，但是就算我任务失败，还会有实力更强的高手过来。在龙组的面前，没有人能够逃脱。”

    说到这里，老者脸上的傲气，又恢复了几分。

    凌飞瞥了他一眼。

    “龙组要是这么厉害，那为什么没有统一全世界？”

    “这……。”

    老者陡然间，再次脸色通红。而凌飞再度开口。

    “看来，龙组也就那回事嘛。本事没多少，吹牛皮，耍威风的实力，倒是强的让人望而生畏。”

    “你放屁！”

    老者气的直哆嗦，颤抖着手指，指着凌飞的鼻子，吼道：

    “就算我实力不济，今日，我也要和你拼个你死我活！龙组的威严，绝不允许你这种人践踏！”

    话音刚落，他背后一道黑光闪过，地狱猫扑过来，一口咬住他的脊椎骨，把他硬生生拽出去。

    “啊啊啊啊……放开我，快放开我，救命啊！前辈，您饶了我吧！”

    接下来，就是门口传来两声惨叫，而后，一个又恢复平静。

    半分钟过去，地狱猫悠哉悠哉的走进来，嘴角还残留着新鲜的，冒着热气的鲜血，看起来是那样的触目惊心。

    少女咕嘟一声，咽了口水。

    “前……前辈，不……不关我的事，我只是跟过来，我没有别的意思。”

    凌飞不禁摇摇头。

    “你们龙组，就这个熊样？咋好意思出来混的！”

    少女心中有苦难言。

    你妹的，谁知道你这么吊炸天？地球灵气稀薄，修为不易，可你年纪轻轻，却是个超强的高手，也不知道你是怎么修炼的，真是妖孽到了极点。

    看她那脸色煞白的样子，凌飞笑笑。

    “别傻了，一般情况下，我不杀女人。”

    “谢……谢谢前辈。”

    少女心头终于松了一口气。

    “用不着谢我，只是你还不配让我出手，杀你，都脏我的手。”

    少女脸色，一阵青，一阵白。作为一个女孩子，被人这样羞辱，简直是自尊心被被狠狠地践踏蹂躏。

    “滚回去，告诉你们龙组的那群蠢货，不要过来随便招惹我的麻烦。这两日，我正准备去燕京一趟，若是让我不爽，别怪我去你们龙组总部走一趟！”

    “是！是！”

    “那就滚吧。”

    少女一刻也不敢停留，飞快的冲出去，门口，两滩血迹，看起来触目惊心。

    那可是一个先天修士，和一个筑基初期的修士啊！就因为说了几句嚣张点的话，就被弄死了，这特么的也太吓人了吧？

    小姑娘走后，凌飞盯着大门口，若有所思。

    今日恐怕是要和龙组彻底结下梁子了！作为华夏最强的龙组，估计日后还要有不少的麻烦。

    不过那又如何？敢在他凌飞面前嚣张，就算是天，他也得捅破一个洞下来！

    凌飞，有着他自己的傲气！不容别人侵犯！

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你……。”

    一阵手机铃声，将凌飞从沉思中惊醒过来，是慕倾城的号码。

    “喂？什么事？”

    他刚刚接通，电话那头，就传出来慕倾城焦急的声音。

    “凌飞，你快过来吧，妈受伤了。”

    凌飞的眼神，瞬间冰冷到了极点。

    而后，他挂断电话，身子瞬间腾空，离开慕家，直奔慕倾城所在之地。

    那是江北大厦的高层之一，到处都是名牌店。

    凌飞来到的时候，已经有不少人围着，指指点点，却没有一人帮忙，生怕引火烧身，给自己招惹麻烦。

    “都给我滚开，看什么看？”

    凌飞灌注真气，怒喝一声，雷霆之音，震得大家伙儿心头一颤，立即让开。

    他冲入人群，凌母正躺在慕倾城怀里，肚子上多了一个刀口，血流不止，鲜血染红了她的羽绒袄。

    慕倾城用小手用力按着伤口，脸上哭的好像个泪人一样。

    凌飞二话不说，一个箭步蹿过去，把自己的手放在伤口上，用真气为母亲止血。

    慕倾城哭着说道：

    “我……我跟妈刚从店里出来，一……一个穿着黑衣服的青年，就……就拿着刀冲过来。他……他砍了我一刀，被护身符挡住了，然后他就捅了妈一刀跑了。呜呜呜……。”

    慕倾城都快吓傻了。

    凌飞摸着她的小脑袋，安慰道：

    “没事了，没事了，有我在，一切都不会有事的。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌母慢慢醒过来，脸色也恢复了一些红润。

    “草！那个瘪犊子呢？居然敢拿刀捅老娘，最好别让老娘再遇到他，不然老娘非宰了他不可。”

    慕倾城有些懵，婆婆这也太彪悍了吧？

    凌飞笑笑。

    “老妈就是这样的，你以后习惯了就好。”

    慕倾城忍不住责怪道：

    “你也是，干嘛不给妈准备一个护身符？”

    凌飞挠挠头。

    “我只是没想到，华夏歌舞升平，还有人会对老人动手。”

    这话说完，凌母马上就一个巴掌扇过来。

    “草！你特么居然敢说老娘老？”

    凌飞一脸无语，这真是亲妈啊，一点颜面也不给他留。

    他迅速转移话题，道：

    “倾城，你待会儿给妈拿一个护身符，然后回家去，家里有猫咪保护着，不会有事的。”

    “那你呢？”

    “我去把那个混蛋揪出来。”

    凌飞站起身，眼神冰冷的可怕。他朝着外面走去，几个医生抬着担架走进来。

    “喂，都快让开，伤者在哪呢？”

    围观的群众哈哈大笑。

    “人都救活了，你们白跑一趟了。”

    ......

    当凌飞走出江北大厦，刘宇德立即赶过来。

    江北大厦是他公司旗下的地盘，出了事，他自然是第一个知道。

    一般来说，这种事，都是让属下去搞搞赔偿，可是凌飞不一般，凌飞是他的主子，他可不敢随意怠慢凌飞。

    “凌先生，实在是抱歉，在我的地盘发生这种事情，这都是我的过错。”

    “不怪你，是有人故意针对我，查到是什么人了吗？”

    “查到了，是东区的一个小头目，那里是夏总的地盘，要知会他一声吗？”

    “不用，去问个话而已，用不着大动干戈。”

    “是。”

    刘宇德答应一声，把凌飞请上自己的宾利，车子迅速驶到江北市东区的一个台球室。

    这里属于新开发区，许多地方治安配备还不够齐全，小混混们最喜欢来到这种地方。

    凌飞双手插兜，率先走进去，刘宇德迅速跟进去。

    台球室里烟雾缭绕，白炽灯散发着冰冷的气息，比起外面，也暖和不了多少。

    刻着刺青的小混混们，一个个穿着单薄的毛衣，留着杀马特的发型，嘴里叼着烟卷，口中脏话连篇。

    这里，与城市的文明格格不入，就好像是野蛮而又冷血的动物，才会居住的地方。

    两人一进来，便吸引了绝大部分人的目光。

    凌飞虽然穿着普通，可刘宇德一看就不是一般人，那手腕上的金表，还有那一身精致的西装，一看就是有钱人。

    那些小混混不禁两眼直冒绿光，并且慢慢围过来。

    “呦呵，这是哪阵风吹来的财神爷啊？兄弟混哪的？怎么会想到来我们这里玩？”

    凌飞淡淡扫了他们一眼。

    “刚才，江北大厦，是谁拿刀捅人的？站出来。”

    此话一出，顿时让整个台球室里的气氛，有些微微的紧张。

    众人的眼神，彻底变得不怀好意了。

    “兄弟，你这话是什么意思？什么捅人的？我们可都是老百姓，当心我们告你污蔑啊！”

    “不说？”

    凌飞毫不犹豫的从身边球杆桶里，抽出来一根台球杆，轻轻一甩，便将面前一人的手，轻而易举的穿透。

    “啊——！混蛋！他是来闹事的，兄弟们，砍死他！”

    这群小混混，立即从台球桌下掏出明晃晃的砍刀，迅速将两人包围起来。

    站在凌飞前面的那个小混混，舔了一下手里的砍刀，眼神中闪烁着毒蛇一样的凶光。

    “小子，胆子不小，敢来找我们的麻烦。不过你也不打听打听，这里是什么地方？现在老子给你两条路选择，第一，掏个百八十万给我兄弟当医疗费，我就只砍下你的一只手。要么，老子一刀一刀砍死你！”

    刘宇德站出来，怒吼道：

    “放肆，你们知道这是谁吗？还不赶紧给我放下刀？”

    “少特么在我面前装逼，老子只知道，这小子伤了我兄弟。你们最好给我识趣点，赔钱，还是拿命来偿还？”

    “混账！”

    刘宇德气急败坏，要不是他想着给凌飞办事，没带手下，怎么会让这群混蛋嚣张？

    凌飞倒是没有任何的表情，只是冷漠的看着那个小混混。

    “我再给你一次机会，回答我的问题，否则，你们的下场，可就不是断手这么简单了。”

    小混混拿刀指着凌飞的鼻子，吼道：

    “你特么再给老子哔哔一句试试？最看不惯你这装逼的样子了。你以为你算哪根葱？你以为你是凌先生吗？”

    他话刚说完，凌飞猛然一脚，把他踹到墙上。那巨大的力道，让他当场骨头全碎！

    众人呆滞的看了他的尸体三秒，再转回来脑袋，凌飞正慢慢收回脚。

    “我最讨厌别人拿刀指着我。”

    “混账！兄弟们，上，砍死他。”

    这些小混混的怒火，都被点燃了，纷纷扬起手中的砍刀，要冲着凌飞冲过来，然而就在这个时候，砰的一声枪响，吓的众人不禁一哆嗦，也停止了动作，纷纷把眼光转向大门口。

    那里，夏天河正一手拎着一个人的衣领子，一手拿着手枪，面色阴沉的看着眼前的众人。

    “那...那不是夏天河吗？”

    “他...他怎么会来这里？”

    虽然刘宇德和夏天河的地位相当，但是这里不是刘宇德的地盘，没人认识他也是情有可原。但是夏天河，他们可是一眼就看出来了。

    夏天河眼神冰冷的扫了众人一眼，但凡是遇到他目光的人，都不禁有些退缩。

    那可是东区王者一般的存在，夏氏集团，身价好几十亿，可不是他们这些小喽啰能动的。

    人群中的另一个，身份似乎比较高的小混混，狠狠瞪了凌飞两人一眼。

    “你们两个混蛋，给老子在一边站好，马上再找你们两个的麻烦。”

    说完，他迅速弯着腰，一脸讨好似的，跑到夏天河的身边。

    “夏爷，什么风把您给吹来了？有什么事，您吩咐一声，不就完了？”

    夏天河扫了他一眼，砰的一枪，爆了他的脑袋。

    众人不禁再度一哆嗦，这...这夏天河今天是怎么了？

    而后，众人就看到夏天河，一脸凝重的拽着那人的衣领，来到凌飞的身边。

    “凌先生，实在抱歉，在我的地盘上，让您受辱了，这都是我的过错。”

    这些小混混，不禁瞳孔一缩，凌...凌先生？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “喂，江北有几个凌先生？”

    “好像就一个吧？”

    小混混们你看看我，我看看你，腿都开始打哆嗦了。

    江北的那个凌先生，可不仅仅是整个江北的霸主，传说中，他还是一个武功高强，连子弹都不怕的人！

    刚才这些人头脑发热，没有仔细考虑，现在想起来，一个能一脚踹死人的家伙，这实力，他们怎么可能对付的了？

    越想，众人越感觉背后直冒冷汗，纷纷丢掉手中的砍刀，瘫软的跪倒在地面上。

    夏天河把手里拎着的那个人，拽到凌飞的面前，狠狠踹了一脚。

    “混账东西，还不快向凌先生认罪？”

    那人连忙磕头认错。

    “凌先生，对不起，对不起，都是我有眼无珠，被钱蒙了眼睛，一时之间做了错事，请您原谅，饶我一条狗命吧。”

    凌飞冷漠的看着他，道：

    “背后指使的人，是谁？”

    “是...是江家。”

    “混账！”

    夏天河又狠狠踹了他一脚。

    别人不知道，他可是知道，凌飞的另一个女人，江映雪，就是江家的。这混蛋居然敢栽赃嫁祸在江家人的头上，那岂不是说，凌飞的老婆，要杀他？这传出去，让凌飞的颜面何存？

    那人却连连磕头。

    “真的，是真的！凌先生，您千万要相信我啊！我的小命都掌握在你手里，我哪里敢欺骗您？我真的没有说谎。钱是江家的人给我的，不信的话，凌先生可以拿去查指纹，这上面有江家人的指纹。这钱就是江夫人亲自给我的。”

    他从怀里掏出来几沓钱，双手捧着递到凌飞面前。

    凌飞并没有去接，之前他就隐约猜到了一丝，直到对方说出江家的那一刻，他的内心，就彻底相信了。

    微微叹了一口气，凌飞转身离开了台球室。

    刘宇德和夏天河，立即追上去。

    “凌先生，这家伙八成是在说谎，江家怎么敢害您？江小姐，可是您的女人。”

    “对，等下我就拔了他的舌头，让这家伙以后再也不敢乱说话。”

    两人都知道凌飞此刻内心的愤怒，所以都在劝解着。

    只是，凌飞却淡然道：

    “他说的，是真的。”

    两人不由得一怔，互相看了一眼，都有些摸不着头脑。

    “凌先生，您的意思是...？”

    “是她父母。”

    两人心口一跳，江氏夫妇这两个蠢货是在干什么？他们难道不知道，江映雪和凌飞的关系？难道不知道，他们找了一个天大的好女婿？

    特么的，真是老天爷给你送财你都不要啊。

    夏天河立即小心翼翼道：

    “那...凌先生，您准备怎么做？”

    “去江家。”

    言罢，凌飞脚尖轻轻一点，身子瞬间腾飞出去。

    刘宇德面色凝重到了极点。

    “这次坏了，凌先生肯定是生气了。我们赶紧跟过去，你派人处理掉这群兔崽子。”

    “也只能这样了。”

    夏天河立即吩咐手下来处理这些人，然后自己迅速开车，跟着刘宇德，一起朝江家赶去。

    虽然距离不近，但凌飞的速度，却快如闪电，几个瞬息，便来到江家。

    江家大门紧闭，门口的保安，正在浏览手机，抬头瞥见凌飞，立刻吼道：

    “喂，你是干什么的？这里是私人住宅，不许随便乱闯。”

    凌飞抬手一挥，门岗室里，便全部被寒冰冻住，透过窗户看进去，保安甚至还保持着愤怒的表情，被一块冻成了冰块。

    他走进院子里，墙角的狼狗汪汪叫个不停，很凶，可凌飞一眼扫过去，立即吓得它连忙缩进狗窝里，瑟瑟发抖，连脑袋都不敢露出来。

    别墅里面，隐隐传来江氏夫妇劝解闺女的声音。

    “小雪，你知道吴家的势力有多大吗？你嫁给吴家的公子，那不亚于嫁给古代的王公贵族！你以后的孩子，流传几千年，都会衣食无忧，一直做人上人！”

    “小雪，你就算不在乎荣华富贵，可你总要在乎一下爸妈吧？你嫁给吴家，爸妈脸上也有光啊！那个叫凌飞的臭小子，他有什么？他在吴少面前，连个屁都不算！你就是给他八辈子，他也追不上吴少的财富。”

    江映雪似乎是听烦了，大声吼道：

    “爸，妈！我到底是你们的女儿，还是你们的傀儡？为什么我不能选择自己喜欢的人？那个吴少，有钱又怎么样？我连见都没有见过，我是不可能会爱上他的。”

    “臭丫头，现在都什么年代了？结婚的还有离婚的呢，那个臭小子，就这么让你着迷？”

    “他就是我的生命！除非我死，否则我是不会离开他的。”

    江映雪的话，让凌飞凌厉的眼神，不由得缓和了一丝。

    原本，他是准备让江氏夫妇受到教训的，但是江映雪却敢于和自己的父母对抗，用生命来爱他，他，也不是石头，心里难免有些感动。

    他轻轻踢了一脚，大门被踹开，凌飞走进江家的大门，江家的争吵，便不由得停止，三人齐齐将目光转过来。

    “凌飞哥哥。”

    江映雪脸色一喜，立刻冲到凌飞的面前。

    江氏夫妇的脸都气的绿了。江父更是气的指着自己的闺女，破口大骂道：

    “混账！你这死丫头，还不快给我滚回来？不许你和他接触。”

    江映雪撅着小嘴，一把抱住凌飞的胳膊。

    “就不。”

    “你...你这死丫头，你是要气死我啊你！”

    江父捂着胸口，被江映雪气的气喘吁吁。

    那江母，连忙给他拍拍后背，而后，用凌厉无比的眼神，死死盯着凌飞。

    “混账小子，谁让你来我们江家的？”

    凌飞淡淡的看着她，道：

    “来算一笔账。”

    江母心里一咯噔，脸上却波澜不惊道：

    “你这是什么意思？我怎么听不明白？”

    “两个小时前，我妈在江北被人刺了一刀。”

    “什么？”

    江映雪不由得一惊，旋即，她脸色便有些难看。

    凌母被人刺了，凌飞却找到了江家，这难道...。

    她立即看向自己的母亲。

    “妈...难道...？”

    见自己的丑事，被闺女知道，江母的脸色，也不由得难看起来。

    “死丫头，我这还不是为了你？我要不是为了让他知难而退，我又怎么会这样？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    江映雪的脸色，歘的一下子就白了。

    虽然她见识过凌飞杀人，可凌飞那是什么人？神一样的人物！是修道者，视生命为蝼蚁。

    但自己的父母，只是普通人。

    然而，他们却去杀人，甚至还是杀自己喜欢的人的父母！

    这一刻，江映雪的身体都在发抖，她泪流满面。

    “爸，妈，你们……你们怎么能这样？你们太过分了！”

    然而江氏夫妇却没有丝毫的悔改之意。

    江父冷哼一声，道：

    “有什么好哭的？没出息！自古以来，成大事者，哪一个手里不是沾满鲜血？就算是现代社会，又有什么不同？我们这些人，是上流社会，是人上人！那些底下的蝼蚁，没有出息，贱命一条，杀就杀了，有什么好同情的？”

    江映雪的心都在流血，自己的父母，原来竟然是这样的人！

    心狠手辣，视生命如草芥！为了把自己卖给吴家，简直可以不择手段！

    凌飞眼神微眯，迸发出两道杀意。

    “好一个上流社会，好一个人上人！为了卖自己的女儿，来换取荣华富贵，这样的人，与禽兽何异？居然还有脸在这里堂而皇之的说出口？”

    江母仰着下巴，一脸傲慢的看着凌飞。

    “臭小子，别再这里胡说八道。你懂什么？”

    “吴家，乃是流传了千百年的世家，自战国时期，那就是吴国领袖，可以说，吴家人的鲜血里，自古以来，就流传着贵族的鲜血！小雪能嫁给吴家，那是多么大的荣幸？从今以后，她的子孙后代，也将是流淌着贵族的血脉，生来就高人一等。”

    凌飞摇摇头。

    狗屁的贵族？这玩意就是那些掌权者，为了拉拢人心而创造出来的称号而已。周天子也是为了巩固自己的统治，才会分封诸侯。

    别说像这样的贵族，就是周天子这样的人物，凌飞又不知道斩了多少！

    这江氏夫妇，居然蠢到这种地步，简直是出乎凌飞所料。

    “就凭你们这样的智商，也只能靠着卖女儿来升官发财了。也不知道你们两个上辈子积了什么德，居然能有小雪这样的女儿，老天爷真是太可笑了。”

    江氏夫妇冷眼相待。

    “装什么高深莫测的样子？你就是一个小屁孩。赶紧给我滚出江家，以后再让我们见到你缠着小雪，我们打断你的腿！”

    话音刚落，凌飞眼皮眨动了一下，一道无形的真气挥出，当场打出一个巴掌。

    只听得啪的一声脆响，江母当即在空中转了一个圈，摔倒在沙发上。

    “凌飞哥哥！”

    江映雪不由得心神一紧，那好歹也是她的父母。

    凌飞给她一个安慰的眼神。

    “放心，我下手有分寸。”

    但是江氏夫妇，却因此而变得更加狰狞起来。

    “混账，你敢打我们？我们跟你没完！”

    那江父，迅速跑到桌子旁边，从桌子底下的暗格里，抽出来一把黑色的铁块，江映雪眼神一凛，立即挡道凌飞的面前，张开双臂。

    “爸！你要做什么？”

    江父的眼神有些猩红。

    “死丫头，你给我让开！我今天非要宰了这臭小子。我要让他知道，跟我们江家作对的下场！”

    江映雪哭的泪流满面。

    “爸！你怎么能这样？你这是犯法的。”

    “白痴，我这是为你好！我本来打算让这小子知难而退，也就算了，现在看来，他是非要缠着你了。这样下去，要是让吴家知道了，难免心生不快，这对你的前途有很大的威胁，爸爸绝对不会允许这样的事情发生。你快让开，不许再护着这个小子，杀了他，爸爸有办法摆脱，他只不过是一只蝼蚁而已，爸爸只需要花点钱，就能够轻易摆平！”

    江映雪的心都在滴血。

    自己的亲生父亲，口口声声说为自己好，却是要把自己卖给一个自己从未见过的男人，成为对方生育的机器。

    看着有些癫狂的父亲，她难受到了极点，更是痛苦到了极点。

    因为她，还在保护着他！

    谁都知道凌飞的实力，高深莫测，区区手枪，根本对他就造不成任何伤害。但是，这一枪下去，凌飞必然震怒，那个时候，父亲的性命，可能就要交代在这里了。

    “爸，你收手吧，我求求你了。”

    “那你会嫁给吴家吗？只要你答应爸爸，以后不再和这小子有任何来往，爸爸就放过他。”

    江映雪哭着摇摇头。

    “爸，你别逼我，哪怕我死，我也不愿意和他分离。”

    “那就只有让他死了！”

    江父脸色一狠，把枪口抬高，对准凌飞的额头。江映雪的身高不及凌飞，她就算想挡子弹，也挡不住。

    只要杀死凌飞，稍微花点钱，把这件事摆平，凌飞的事情就算是过去了。

    日后，慢慢劝解女儿，靠着时间，来治愈伤痛，让她慢慢忘了凌飞，嘿嘿...时间一长，闺女就会一如既往，恢复正常。到时候，再嫁给吴家，就天衣无缝了！

    到那个时候，借助着吴家的势力，江家就会扶摇直上，至少，在江北，江家也能够成为顶尖的一流家族。

    想到这里，江父的嘴角都笑的咧开了。他眼神中充斥着向往名利权势的绿光，心中一狠，毫不留情的扣动扳机。

    “臭小子，你去死吧，别挡着我们江家升官发财！”

    话音刚落，忽然间，他感觉自己的手腕一痛，而后，他竟然看到自己的手，不由自主的，从手臂上脱落，手枪也随着断手，应声掉落。

    “啊——！”

    江父惨叫一声，脸色变得煞白，因为剧痛，差点儿昏过去。

    “我的手，我的手断了！”

    他痛苦的喊着，吼叫着，那凄惨的模样，让江映雪心中又是一痛。

    她本想救父亲，所以才挡在凌飞前面，只是没想到，父亲一意孤行，非要作死，最终，惹得凌飞出手。

    她不怪凌飞，于情于理，凌飞，都是被逼的，父亲，都是自找的！

    这不仅没有让江映雪对凌飞产生出怨恨，反倒让她，对凌飞充满了愧疚。

    父母一而再，再而三的逼迫凌飞，甚至为了卖自己，要把凌飞杀了，以凌飞的地位，和性格，只是断父亲一只手，已经是在考虑自己的心情了。

    否则，此刻就不仅仅是一只手，而是一条人命了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “老江！”

    江母立即冲过去，抱住老江的胳膊，嚎啕大哭。

    “丫头，你还不快过来？你爸爸的手都被人打断了！”

    江映雪的脚想动，但心最终还是坚定下来，没有动。

    她不能再让凌飞难过了。凌飞为了她，处处忍让江家，她若是过去，便是凉了凌飞的心。

    抽泣了一声，江映雪的眼神变得坚定起来。

    “我不会过去的，凌飞哥哥是我认定的，陪伴一生的人，他会是我的丈夫，我的男人！爸妈要杀他，那我就只能和凌飞哥哥站在一起了，哪怕爸妈要连我一块杀了！”

    江母气的大声吼道：

    “他就那么好吗？他哪点比得上吴家少爷？他算个什么东西？”

    江映雪深呼吸一口气，道：

    “他哪里都比得上！他是江北的王，也是江南的王，他执掌南北两地，手下无数，权利至上，权倾两省！”

    江父江母一愣，旋即脸色变得狰狞起来。

    “你放屁，他才多大？他不过是一个臭小子而已！二十来岁的年纪，他凭什么？”

    “凭的是实力！”

    江映雪的眼神，深沉如水，表情严肃，完全没有半分的犹豫和虚假成分在里面。

    “他收服楚家，弹指间，令蛊真人灰飞烟灭，让江北诸雄臣服。他一脚就踹死了蛇真人！他驰骋江南，无往而不利，短短几日，灭霸天虎，称霸江南，风头无人可及。”

    说着，她从自己的口袋里掏出一张银行卡。

    “这张卡，是凌飞哥哥送给我的。”

    江父江母记得，那是今天早上，凌飞送给江映雪的银行卡，说是给小雪的零花钱。

    “那又怎么样？一张破卡，就把你收买了吗？你这死丫头，我们江家身价过亿，你想要多少银行卡，我们给不了你？吴家更是燕京豪门，你嫁过去，都能给你上亿的银行卡！”

    江映雪忽然间，觉得自己的父母有些可笑，就仿佛坐井观天的青蛙一样，根本看不透，他们眼前的凌飞，到底有多么强大。

    不，应该这么说，凌飞是一条巨大的山脉，而自己的爸妈，只是两只小小的蝼蚁，蝼蚁在山脉里，脚下全是土地，抬头全是高峰迭起。身在此山中，又怎么能认识到山有多大呢？

    她抬起手，晃了晃手里的银行卡，冷漠道：

    “这张卡，里面有七百多亿。”

    江母冷笑道：

    “只不过区区七百多...你说多少？”

    话刚说一半，她忽然间一怔，然后不可置信的瞪大眼睛。

    “七百多亿！”

    江映雪，再度开口，一字一句，讲的无比清晰，这一次，江父江母，是彻底听清了。

    那张银行卡里，居然有七百多亿！

    那是凌飞给江映雪的零花钱啊，仅仅只是零花钱啊！

    那可不是给她做生意，或者做什么的钱，只是简简单单的，零！花！钱！

    仅凭着零花钱，就给了七百多亿，这一刻，江父江母，忽然间感觉到，自己似乎，太穷了！

    他们看不起凌飞，但实际上，真正被看不起的，应该是他们才对。

    两人的脸上感到一阵火热，羞愧到了极点。

    但是很快，江父就反应过来。

    他冷哼一声，极为不屑道：

    “你说的，只是一面之词，我凭什么相信？”

    “事已至此，我完全没有丝毫的必要说谎。再者，银行卡就在这里，你一查就知道。”

    江父冷笑道：

    “我怎么知道，这不是你用的缓兵之计？拿一张卡，就想来缓和我和你母亲的愤怒，给你和这个臭小子创造时间来逃跑？我告诉你，你的如意算盘，恐怕是要落空了。孩子他妈，打电话，报警！这个混蛋敢私闯民宅，还敢伤人，砍断了我的手，我一定要让他死！”

    他眼睛猩红，死死盯着凌飞，那眼神，恨不得把凌飞千刀万剐，活活吞了！

    对于此，凌飞并不在意，两个垃圾而已，根本不足以对他构成任何威胁。

    江母迅速从冰箱里拿出一块冰块，来给江父冰敷，然后，又是打妖妖灵，又是打医院电话。

    她一边打，还一边恶狠狠的瞪着凌飞，咒骂道：

    “臭小子，你死定了，这一次，无论如何，我们江家，都要与你不死不休。不仅仅是你，还有你的家人！等你死了之后，他们全都会进监狱去陪你！”

    凌飞摇摇头。

    目光限制了一个人的思想，贫穷限制了一个人的想象。

    真正的蝼蚁，永远都是目空一切，自高自大，永远都走在作死的时尚前沿！

    就在江母打电话的时候，一拨人，迅速冲进了江家。

    她和江父扫了一眼，瞬间有些心跳加速。

    来人有夏天河、刘宇德...全都是江北有头有脸的人物。尤其是夏天河，刘宇德，这可是江北顶级的大佬，平时一个都难见，更不会来江家这种地方。

    现在却一下子来了两个！

    所有人，来到凌飞的面前，都是立即深深的弯腰鞠躬。恭恭敬敬的喊道：

    “见过凌先生。”

    这下子，江父江母，终于相信了，凌飞就是凌先生的事实。

    更令人感到绝望的是，江北的刘局长，居然也进来了，而且看他对凌飞的恭敬程度，丝毫不比别人弱。

    江母的手机，咕咚一声，滑落到地板上。

    里面，传出来一阵机械般的女声。

    “你好，这里是妖妖灵报警中心……。”

    电话是打通了，但是江母却没有去捡手机。

    连江北的刘局长都在这，报警，岂不是一个笑话？

    当众人一一问候完毕，便恭敬的站到两边，跟保镖似的，谁也不敢多说话。

    偌大的别墅里，站满了人，却寂静的可怕！

    江氏夫妇，在这一刻，心都在狂跳着，他们似乎，已经猜到了自己的结局。

    哪怕是江父，都几乎已经忘记了断手之痛，心中的恐惧，已经超过了疼痛所带来的感受。

    凌飞看向江映雪，那眼神很明白，要把惩罚权，交给江映雪。

    “凌飞哥哥，给他们一条活路吧。”

    江映雪有些难受的说完这句话，转身，不再看爸妈。

    江母颤抖着嗓子，道：

    “小……小雪。你……你不能不管爸爸妈妈啊！”

    然而江映雪并未说话，只是有些失魂落魄的，朝着外面走去。

    江氏夫妇此刻的内心，是彻底绝望了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌先生，这两个人，怎么处置？”

    夏天河上前问道。

    凌飞淡淡扫了江氏夫妇一眼，虽然平淡，但眼神中的一抹杀气，却让两人忍不住的身子一抖。

    江母忍不住强颜欢笑，一脸陪笑道：

    “凌...凌先生是吧？你看你跟小雪，情投意合，我们作为父母，虽然有些不对，但是毕竟也是为小雪着想。现在我们老两口已经转变了心意，我们决定了，让小雪跟你在一起。”

    “倘若在你们伤我母亲之前，说出这番话，我只会对你们尊敬有加。可惜的是，你们做的，太过分了！”

    “亲家母的事，实在是误会，我的本意，只是让他教训一下，没想到，他居然掏出了刀子，这是那个小混混的过错，跟我们可没有关系。”

    周围的人，忍不住对她嗤之以鼻。

    这个老女人，可真够油滑的，一下子就把自己的责任，推卸的一干二净的。

    不过凌飞，还没有那么傻。

    他最后一次扫了江氏夫妇一眼，双手负背，转身离去。

    “从即日起，剥夺江家所有财产。”

    就这么简短的一句话，却让江父彻底绝望，脸色比起断手，还要苍白无力。

    他睁大眼睛，瞳孔涣散，喃喃道：

    “完了，江家完了，江家彻底完了！”

    而江母则立即哭喊着冲过来。

    “凌先生，你不能这样做啊，我们是小雪的父母，你不能对我们这么绝情！”

    可惜，她连凌飞的衣角都碰不到，就被夏天河等人死死拦住。

    她拼命的伸出手，想要抓住越来越远的凌飞，眼看着希望离他越来越远，嚎啕大哭。

    “凌飞，我错了，我以后再也不敢了，求求你，求求你，不要让我们江家一无所有啊！我给你跪下了，呜呜呜...。”

    夏天河等人的眼神里，没有丝毫的怜悯，这个世界上的蠢货太多了，根本同情不过来。

    那瘫坐在地上的江父，一脸绝望的看着自己状若疯癫的妻子，还有那些眼神淡然的夏天河等人，嘴唇都咬破了。

    为什么，为什么他要这么傻？为什么他要这么狂妄？

    倘若之前，他仔细调查一下凌飞的身份，哪怕是对凌飞客气一些，柔软一些，也不至于沦落到今天这个地步。

    如果他早些对凌飞示好，那么现在，别说是脸上倍感荣光，恐怕连同整个江家，都会受到极大的好处。

    至少，轻而易举的成为江北诸多顶级家族之一，还是轻而易举的！

    此刻，越是看夏天河等人的脸，他的心就越痛！

    原本，他能够轻而易举的跟这些人并列的，只可惜，他自己葬送了自己的前程，葬送了整个江家的前程！

    然而世界上，是没有后悔药的。

    江家完了，自己和妻子，恐怕只能去天桥下面当乞丐了！

    这是多么悲哀的事情啊！

    ......

    走出江家的大门，凌飞来到江映雪的身边，小丫头的眼圈发红，很明显刚才是哭过的，这让他不禁有些心疼。

    “凌飞哥哥，对不起，都怪我。”

    单薄的身影有些发抖，凌飞叹息一口气，他终究不忍心令她难过。

    轻轻的将江映雪揽入怀中，凌飞淡淡道：

    “傻瓜，不怪你。”

    “我知道我没有资格请求凌飞哥哥，但我还是希望，你能留给他们一条活路，好不好？”

    凌飞点了点头。

    “我答应你。你呢？跟我回去吗？”

    “嗯。”

    江映雪脸色微红，微不可闻的答应了一声。

    凌飞揽着她的腰肢，心念一动，二人瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，已经是来到了慕倾城的别墅。

    “喵呜。”

    门口正在睡懒觉的地狱猫，极为鄙夷的看了一眼凌飞，那眼神似乎在说：

    “这是第几个了？”

    凌飞没鸟它，而是把江映雪带回了家。

    客厅里，慕倾城正在安抚着婆婆，看到凌飞和江映雪来到，两人都不由得一怔。

    江映雪也是十分尴尬，脸色通红。

    她之前就已经想到了，可能会是这种局面，也在内心做了一定的准备，可是真的遇到的时候，却发现，还是避免不了的尴尬。

    一个是未来的婆婆，一个则是未来共侍一夫的姐妹。

    这...好羞人啊。

    “阿...阿姨好，慕姐姐好。”

    龙灵儿的嘴角忍不住抽搐了一下。

    之前凌飞说两女都知道彼此的存在，她还不相信，认为那是儿子在忽悠她，现在看来，儿子的本事，真不是吹的。

    她暗地里冲凌飞竖了个大拇指，凌飞白了她一眼，拉着江映雪走进来。

    “小雪家里出了一些变故，从今天开始，她会跟我们住在一起。”

    这语气，带着一丝不容置疑的口气，让慕倾城眼睛有些发酸。

    说不吃醋是不可能的，毕竟凌飞是她名义上的丈夫，而且两人，也已经睡在一起了。

    但是拒绝又能怎么样？

    凌飞不会同意，他的脾气她知道，倔的跟牛一样，一生气，可能会带着母亲和江映雪离开，留她独自一人。

    这事凌飞还真能干出来。

    仔细想了一会儿，慕倾城也只能在心底里劝自己。

    算了吧，谁让自己喜欢上这个冤家呢？谁让他又给了自己安全感呢？

    也许，这就是所谓的宿命吧。

    想到这，慕倾城站起来，很是潇洒的走到江映雪的面前，伸出一只手，微笑道：

    “你好，欢迎你。”

    江映雪迟疑了一下，也伸出了手，和慕倾城轻轻一握。

    两个女人，似乎在这一刻，达成了某种协议，使得房子里的尴尬，陡然间化解于无形之中。

    “今天已经很晚了，我只准备了妈的房间，要不，你就跟我睡一个房间吧。”

    “嗯...。”

    江映雪点点头，她知道，慕倾城肯定是有些话想要和自己说的，这一夜，恐怕注定是要无眠了。

    “那我带你去看看房间。”

    “好。”

    慕倾城冲凌母和凌飞莞尔一笑，带着江映雪，走上楼去。

    等到两人的背影，消失在楼梯上，凌母便不由得冲凌飞竖起了两个大拇指。

    “儿子，你真牛！老妈刚才都快吓死了，还以为，你会被骂成渣男，然后被砍死呢。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    一夜过后，也不知道慕倾城和江映雪说了些什么，两女下楼的时候，彼此手牵着手，一副多年的好闺蜜一般。

    这让凌飞不由得皱眉，这两个丫头，打得什么鬼主意？

    很快，老妈也下来，一家聚齐，开始吃早饭。

    “我和母亲，要去燕京一趟。”

    吃饭的时候，凌飞冷不丁的说出来这句话，让两女不由得一怔。

    “怎么突然想到要去燕京？”

    “带母亲回家看看。”

    两女彼此看了一眼，都看出了对方眼神中浓浓的震惊之色。

    谁也没有想到，婆婆居然是燕京的人！

    过了好一会儿，两女才平静下来心情。

    “要不要我们跟着去？”

    “不用，可能会有些不愉快的事情。”

    两女都不是傻瓜，凌飞平淡的语气中透露着不爽，估计，婆婆的娘家，也不是什么善茬。

    此去燕京，可能又是一场血雨腥风。

    “要不要带些钱去？高丽那边的赔偿款已经到手了。”

    “不用，那些钱，全部拿去购买人参灵芝之类的天材地宝，我有用处。”

    “好。到时候让小雪负责，我继续负责护身符的生意。”

    慕倾城主动放弃一些权力给江映雪，从某种意义上，也是在告诉凌飞，她不是个小气的女人。

    凌飞淡然一笑，江映雪却是有些紧张。

    “我...我怕我做不好。”

    “没事，很多事情，总是要学学的，就当是玩玩游戏了，不用给自己太大压力。等到这件事办完，我会给你开个娱乐公司，完成你唱歌的梦想。”

    “嗯。”

    江映雪点点头，粉脸有些微红。她将脸上的垂发撩至耳后，开始低头默默品尝着自己的点心，眼神里面，全都是幸福。

    上午的时候，江映雪给凌飞和凌母买了几身衣服，中午，凌飞就带着母亲，乘坐高铁，前往燕京。

    母子两人坐的只是普通座位，那里人多，旅途上不会太过无趣。

    凌母从坐上车的一刹那，心神就有些恍惚，怔怔的看着窗外快速后退的风景，俏眉紧皱在一起。

    凌飞抓住母亲的手，笑着安慰道：

    “不怕，一切有我，我不会让妈受任何人的欺负的。”

    凌母叹息一口气，道：

    “我知道你本事大，在江北没几个人敢招惹你。可那里是燕京，藏龙卧虎。你在江北能说话，到燕京，你连个屁都不算。到那里，你要乖巧一些，千万不要惹是生非。”

    凌飞笑着点点头。

    “放心吧，有妈在，儿子怎么敢放肆？”

    但当他转过来脸，眼神中却射出两道厉芒。

    龙家人当年如此对待自己的母亲，以凌飞的性格，不让龙家人知道怎么做人，他凌飞岂肯善罢甘休？

    正在此时，前面的车厢里，不由得传出来一阵骚动。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，好像是有老人病倒了。”

    “那医生呢？高铁上的医生哪去了？”

    “好像在抢救呢，不过看来本事不够。”

    人们的闲杂碎语，落到凌氏母子两个的耳朵里。

    凌母不禁俏美微皱。

    “儿子，你不是医术挺高明的吗？你过去看看吧。”

    凌飞眼睑低垂，镇定的好似一位得道高人。

    “生老病死，都是天命，救与不救，没有多大意义。”

    凌母的嘴角抽搐了一下，下一刻，立即扯着凌飞的耳朵。

    “你个臭小子，老娘叫你见死不救？还敢在老娘面前装逼？信不信老娘踹死你！”

    凌飞不敢用真气震开母亲，怕伤着她，只能自己承受疼痛，结果疼的他自己脸都变形了。

    “嘶~！妈，快松手，快松手，我不敢了，我不敢了。我去看看总成了吧？”

    “这还差不多。”

    凌母送开手，凌飞揉了揉自己的耳朵，脸上的表情，要多无奈有多无奈。

    任你再强，在老妈面前，是条龙得盘着，是只虎得趴着！

    他凌飞身为修道者，心性淡然，可母亲却是普通人，岂能看着他见死不救？教训他，也是他自己倒霉。

    揉着耳朵，凌飞顺着过道，走到前面的车厢，里面乱作一团。

    乘客们都充满好奇的勾着脑袋，脸色有叹息，有担忧，也有看戏的。

    几个服务人员，配合着两个医生，正手忙脚乱的给老人做检查。

    那老者的脸发紫，嘴唇直哆嗦，额头冷汗直冒，气喘吁吁的模样，看起来没几分钟好活了。

    凌飞往他身边一看，不由得有几分惊艳。

    那是一个绝美的女孩子，巴掌大的脸，五官精致，小巧可爱。瀑布一般的长发，笔直柔顺，太阳照在上面，映射出绝美的光泽。

    但她的脸上，此刻写满了担忧和难受，双眼雾蒙蒙的，让人忍不住心生怜爱之心。

    看了她两眼之后，凌飞走上前，淡淡道：

    “让我来看看吧。”

    正在负责治疗的两个医生，不禁有些不悦的抬起头。

    这老者是他们正在治疗，凌飞突然插出一脚，是什么意思？嘲笑他们两人的医术不行？

    “你算哪根葱？滚回座位上坐着去。”

    凌飞眼神微冷。

    “你再说一遍试试看？”

    两人被他凶狠的眼神盯了一眼，都不由得有些恐慌，但是这么多人都在，他们两个，倒也没那么怂。

    “你想治病，你是医生吗？你有行医资格证吗？”

    “就是，看你这年纪轻轻的模样，恐怕大学都还没毕业呢吧？居然还敢出来治病，真是不怕风大闪了舌头。”

    周围的人，也不禁有些嗤之以鼻。

    “这小子八成是看上人家姑娘了。”

    “想要趁机献殷勤，然后好泡人家姑娘。真是个畜生。”

    “这样的男人，就应该被车撞死。”

    凌飞脸色冷漠的扫视了众人一眼，这些愚蠢的家伙就是这样，不明事理，还把自己当做多了不起一样，肆意评判自己看不懂的事情。

    “你说的那些，我都没有，不过我有信心治好他。”

    两个医生相视一眼，不禁对凌飞嗤之以鼻。

    “你可拉倒吧，出了事，你负责的起吗？赶紧走开，不然我们要叫保安了。”

    凌飞耸耸肩。

    “随便，本来，我也没想着出手帮忙。”

    说完，他转身就准备走人，心想着，这下子，回到母亲身边，母亲应该不会再说些什么了吧？

    而就在此时，他背后忽然传出来一阵清脆如同黄鹂鸟一般的喊声。

    “请你等一下。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “何事？”

    凌飞皱着眉头，转回头来问道。

    女孩抿着嘴唇，道：

    “你...真的能治好我爷爷？”

    凌飞瞥了她一眼。

    “我不是说过了？”

    女孩的眼神不断的闪动，似乎在犹豫不决。

    那两个医生连忙劝解道：

    “小姐，别相信他的话，他的话不可信。他连医生资格证都没有，我看他就是纯粹的想要吸引你的注意力。”

    凌飞摇摇头。

    “白痴，我跟你们这些愚蠢的男人不一样，别把我想的和你们一样肮脏。”

    说完，他转头便要离开。

    女孩银牙紧咬，似乎是做了一个重大的决定一般，直接站起来喊道：

    “等一下，求求你，出手救救我爷爷吧。”

    “小姐，千万不行啊，你不要随便相信他的话。”

    医生拼命劝解，但女孩只是眉头紧皱，冷声道：

    “难道你们，还有更好的办法吗？”

    “这...。”

    两个医生，你看看我，我看看你，顿时哑口无言。

    凌飞这才转身回来。

    “有种人，自己是白痴，却总是以为别人比自己更白痴，说的，大概就是你们这种人吧？”

    这话，差点没把两个医生给气死。

    “你小子说谁呢？”

    “谁答应我就说谁！”

    凌飞丝毫的不避让，让两人气的牙根直痒痒。

    “好小子，我们倒要看看你有什么本事，要是人出了问题，你跑都别想跑。”

    “用不着跑！”

    凌飞撞开两人，把两人撞得连连后退，摔倒在走廊上，引来一阵窃笑。

    两人的脸色，红紫相加，眼神看向凌飞，是无比的歹毒。

    凌飞走到老人面前蹲下，伸手在老人的胸口处，轻轻点了一下。

    他自然是一眼就能看出来，这老头子，是气血淤堵在胸口，导致全身的血液不够畅快，因此，才会导致他呼吸不顺，憋的脸色铁青，剧烈的疼痛也让他的嘴皮子，直打哆嗦。

    这病，依靠地球上的医术，还不足以解决，但是在凌飞的手中，也不过就是简单的一件小事而已。

    他输入真气，片刻间，就足以缓冲淤血，让老人恢复健康。

    点完了这一指头之后，凌飞便站起身来，朝着座位走去。

    转身的一刹那，他轻轻吐出两个字。

    “好了。”

    “嗯？”

    众人不禁咂舌。

    “这就……好了？”

    叶子卿有些不敢相信似的，瞪大眼睛，盯着凌飞。

    “嗯。”

    凌飞点点头。

    “没什么事的话，我就回去了。”

    他刚要走，那两个医生就迅速围过来。

    “等一下？想走？你开什么玩笑？把我们所有人都当做傻子吗？”

    “就这么轻而易举的点一下，就敢说自己治好了人？你未免也太过轻浮了啊！”

    “当我们是傻子来耍吗？”

    凌飞微微皱眉，回头看了那个女孩一眼。

    “是你让他们滚，还是我自己让他们滚？”

    女孩俏眉紧皱，眉宇间也不由得有些恼怒。

    她本来是看凌飞一片好心，心想着，他可能有什么不知名的本事，谁曾想，这家伙就在爷爷身上点了一下子，这未免，也太敷衍人了吧？连带着她都一块，跟着丢脸。

    “你的行为，不觉得很过分吗？”

    她冷冷的盯着凌飞，凌飞却冷笑道：

    “我就说了，好心没好报。出手救人，你反倒要咬我。”

    “你——！”

    女孩子脸色气的通红，凌飞的话，实在是太过分了。

    两个医生同样冷笑不止。小子，让你装逼耍帅，看你死不死？

    “小子，都是你耽误了患者的最佳治疗时间，你这是谋杀，跟我们去见警察！”

    两人的胳膊，同时伸向凌飞，凌飞眼神微动，啪的两声脆响，同时响起，而那两个医生，也同时捂着脸倒在走廊上。

    “啊——！你还敢打人？警察，叫警察。”

    女孩子的脸色，也冰冷到了极点，这分明就是一个精神病，可笑的是，她居然还相信了这个精神病。

    然而就在此时，突然钻出来一个幽幽的声音，顿时让女孩一怔。

    “子...子卿，我这是怎么了？”

    “爷...爷爷？”

    女孩子朝着担架上看过去，自己的爷爷，居然慢慢醒了过来，而且还缓缓的坐了起来。

    众人顿时跟见了鬼一样，睁大眼睛，不可置信的看着这一切。

    那两个嚷嚷着，叫嚣着，要找警察的医生，也都安静的闭嘴了，两人动动嘴皮子，想说什么可是却又不敢说。

    凌飞什么都没说，丢下一群傻掉的人，重新回到了自己的车厢。

    “治好了？”

    凌母有些诧异。

    “嗯。”

    “这么快？”

    凌飞白了她一眼。

    “老妈，人家都是觉得自己的儿子是最棒的，只有你永远觉得我是半吊子。”

    凌母哈哈一笑，刚开口，耳边便响起一阵清脆的声音。

    “你...好。”

    她抬头看了一眼，用胳膊肘捣了捣凌飞的肋骨。

    “喂，儿子，我发现你真是万人迷啊！走到哪都能碰到这种漂亮的女孩。”

    凌飞很是无语，转过头来瞟了女孩一眼。

    “什么事？”

    女孩羞涩笑了笑。

    “刚才的事，对不起了。还有，谢谢你救了我爷爷。”

    “无妨，举手之劳。”

    看凌飞似乎并不想过多的说话，女孩也很识趣，只是留给凌飞一张黑色的卡片。

    “不管怎么说，还是要谢谢你的。这是我爷爷的名片，他身体刚刚恢复，不适宜走动，让我转交给您。如果在燕京遇到什么困难，可以打这个电话。”

    凌飞点点头，收下卡片，女孩便莞尔一笑，回到自己的车厢。

    凌母盯着她一扭一扭的小屁屁，忍不住赞叹道：

    “很大，可以生儿子。儿子，你要不要考虑一下？”

    “考虑你个头！”

    凌飞白了母亲一眼，她又开始不着调起来了。

    然而凌母却神情严肃道：

    “妈妈并没有和你开玩笑，这个女孩的身份，不一般啊！”

    “何出此言？”

    “她给你的那张名片，是用黑色的铝合金锻造，上面镶嵌有水晶，一般人，用不起这个，只有在燕京的数一数二的豪门贵族，才有资格发这种名片。”

    凌飞拿起卡片，扫了一眼，上面写着叶家，叶良辰，连个电话号码都没有。

    不过卡片的背面，却写着，良辰必有重谢！

    凌飞的嘴角忍不住抽搐了一下，这个老头子的名片，未免也太逗比了吧？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞并没有过多的在乎那个什么叶良辰，对他而言，这个世界，并没有几个，值得他去巴结的人物。

    高铁很快，不出三个时辰，已然来到了燕京。

    历经风雨的皇城，比起世界上的任何一个地方，都有着很大的不同。

    浩瀚的城市上空，祥云朵朵，形成一道无形的龙气，盘旋天空，为整座皇城，都加持了一种庄严的感觉。

    城市里的一砖一瓦，比起别处，都多了一种莫名的气势。

    出了高铁站，凌飞眯起眼睛，扫了一眼，心道：

    ‘好一股强大的能量波动。到底是皇城，千百年来的紫薇帝皇星气加持，让这座城市的，拥有着一种，别的城市所没有的特殊龙气，也许可以用来增强我的龙之异瞳。’

    想到此，凌飞冲母亲笑道：

    “妈，你在大厅里等我一会儿，我去上个厕所。”

    龙灵儿有些疑惑的看了看儿子。

    “你这么牛的人，还需要上厕所？”

    凌飞大汗，果然老妈不是那么好哄的。

    “额...那个，我偶尔还是要上一次的。”

    “那好吧，反正龙家来接我们的人也没到，你就去吧，不过要快一点儿，可不许耽误了。”

    “放心吧，我知道了。”

    凌飞来到厕所，趁着没人看到，身影一闪，来到上空。

    “龙之异瞳，开！”

    他立即释放出自己的瞳力，整座皇城的龙气，似乎在一瞬间就被牵引过来，源源不绝的朝着凌飞的龙之异瞳涌来。

    异瞳这种东西，和人一样，也是需要修炼的。但是二者修炼所需要的能量是完全不一样的。

    人修炼，只需要真气，可是异瞳的修炼，却需要特殊的天地灵气。

    譬如，之前的阴阳二气，这种会毁灭人的能量，却能够增强异瞳的能量，而龙气自然也是如此。

    这是古代帝皇所需要的气运，它既不能用来打架战斗，也不能用来压制敌人，只能说，在无形之中，改变一个人的气运，令其有一统天下的机遇。

    但这种能量，同样也是龙之异瞳所需要的养料。

    凌飞贪婪的吸收着这种特殊的能量，很快，在燕京的某一处，就有人被惊动。

    “嗯？居然有人胆敢动皇城的气运，这还真是胆大妄为。我倒要看看是哪国的宵小之辈！”

    话音一落，身影一闪，对方消失在了原地。

    而正在天空中吸收龙气的凌飞，也感应到了对方。

    他不禁解开龙之异瞳，傲立长空，看着眼前的一道白光，迅速逼近。

    “阁下是哪国人士？敢动我华夏皇城的气运，未免太不把我华夏放在眼里了吧？”

    来人是一个须发皆白的老头子，身上穿着纯白色的长袍，长袍之上，用金线绣出一条金色五爪长龙，看起来栩栩如生，狰狞的可怕，散发出一种无上的威严。

    那人说完，盯着凌飞，眉头皱了片刻，脸色有些怪异道：

    “这面相和气息...你，是华夏人？”

    凌飞双手负背，看眼前的老者，同样略有些吃惊。

    金丹中期巅峰？

    这几乎是凌飞在地球上以来，遇到的最强的修炼者！

    看来母亲说的没错，这燕京之地，果然是卧虎藏龙啊。

    “没错，我的确是华夏人。”

    老者听到凌飞的回答，心中不由得松了口气，既然是华夏人，那还好，不用太过于担心。

    “既然你是华夏人，又为什么要来破坏皇城的气运？你可知道，这对于燕京之地来说，是一种创伤？”

    “我吸收龙气，是为了修炼。而且我只是吸收了一小部分，对燕京来说，算不得什么，天上的紫微星照耀，这龙气，月把的功夫，就足以恢复过来。”

    听到凌飞的话，老者不由得有些吃惊。他仔细一看凌飞的修为，顿时忍不住惊呼道：

    “结丹初期？你...你居然已经是结丹初期了？”

    凌飞并没有刻意隐藏自己的修为，所以对方一眼就能够看出来。

    对此，凌飞倒是没有回话。

    那老者震惊了好半响，方才眼神有些复杂的看了凌飞一眼。

    “想不到啊！真想不到啊！这果真是长江后浪推前浪，你年纪如此年轻，竟然已经是金丹修士。看来老天爷，还不算抛弃我华夏。”

    凌飞淡然道：

    “华夏人杰地灵，许多隐士，不愿意暴露自己的存在而已。”

    “原来是这样，对了，不知道小友是哪里人士？宗门是哪个？”

    “我来自江北，但只是一记散修，并未有门派。”

    “散修！”

    老者瞪大了眼睛，仿佛不可置信一般。

    像凌飞这样的，年纪轻轻，就已经达到了结丹初期的修为，可以说，已经是逆天到了极点。

    要说凌飞是哪个大宗门培养出来的年青一代，他还相信。可要说凌飞是散修，那他就太过震撼了。

    要知道，修为最耗费的就是资源，而散修，是资源最少的，甚至几乎可以说是没有。

    但是，眼前的凌飞，却着实给老者带来了一种莫大的震撼。

    不过很快，他就回过神来，并且眼神直冒绿光的盯着凌飞，看的凌飞十分不自在。

    “不知道小友名号是什么？可曾想过，为华夏出一份力？”

    凌飞一听这话，就猜出来，对方可能是华夏某个官方组织的高手，而对方对自己的实力感到钦佩，想要拉拢自己。

    “我叫凌飞，作为一个华夏人，自然会为华夏出力。但是，倘若想要让我加入什么组织，那就算了吧，我这个人，闲云野鹤惯了，不喜欢被束缚。”

    “额...。”

    见自己的目的被拆穿，话被人家堵死，老者的脸上，不由得有些尴尬，他讪讪一笑，摸了摸鼻子，道：

    “既然小友不愿意受束缚，那我就不多说什么了。不过，若是小友在燕京遇到什么麻烦，尽管说一声。”

    言罢，他丢来一道黑光。

    凌飞伸手一挥，黑光没入手中，那是一个黑色的龙头令牌，是用一种黑色的软金铸造而成，这材料是打造法宝的，想不到，居然被对方用来打造信物令牌，还真是有些浪费。

    “小友，只要带着这令牌，燕京，便无人胆敢招惹你。若是小友将来改变心意，可以随时用此令牌来找我，我一定会给小友一个优厚至极的待遇。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    那老头扔完令牌，就闪身走人了。

    身为高手，大家都不会太过墨迹。

    凌飞摸着手里的黑龙令牌，若有所思。片刻，他把令牌放入口袋，身子一闪，回到厕所。

    从厕所出来，来到大厅，母亲还在大厅里坐着。

    二十多年，再回燕京，她似乎有些不知所措，与周围的格局，格格不入。

    凌飞走到她身边，笑着道：

    “妈，发什么呆呢？龙家派人来了没？”

    龙灵儿的脸上闪过一抹落寞的神色。

    “你舅舅他们都在忙，我们自己打车过去吧。”

    凌飞将母亲那眼底的失落收入眼中，眼神微眯。

    龙家虽然是个三流家族，但在其他地方，也可以算得上顶尖的家族，派个人来接，只不过是小事一桩而已！

    可是即便这样，龙家都没有派人来，真的是太过分了！

    “既然他们不来，那我们也没必要过去，燕京皇城，遍地风景，咱们就好好玩几天，再去龙家。”

    “不行！”

    凌母立即拒绝。

    “那是你外公家，我们这样子，你让妈以后怎么做人？”

    凌飞不由得叹息一口气。母亲就是对龙家太过在乎了，若是换做他凌飞，早就上门，把那群家伙打一顿，让他们知道，‘怕’字怎么写了。

    “既然这样，那我们做出租车去吧。”

    “好。”

    凌母拎着行李箱，里面放着的，都是慕倾城准备的礼物。既有人参鹿茸之类的补品，也有一些翡翠首饰。

    这些东西，凌母是不会给凌飞拿的，鬼知道这小子暴脾气上来，会不会给她全扔了？

    两人坐出租车，在偌大的燕京城，转悠了好半天，才来到一处山水相依的别墅区。

    这里的别墅，间隔很大，都是依山傍水建立，舒适性和环境都十分优雅，看得出来，在寸土寸金的燕京城，其价值也是不菲。

    在燕京的三流家族，基本上都能够居住这样的别墅。

    出租车来到别墅区的外围，便慢慢停靠在路边，司机呵呵一笑，道：

    “不好意思啊，两位，前面是不允许出租车进去的，我只能停在这边，剩下的路，你们自己走过去吧。”

    “嗯。”

    凌飞付了车钱，带着母亲，顺着水泥大道，朝里面走去。

    这小区的别墅间隔太大，两幢房子之间，差不多有两公里远的位置，凌飞跟着母亲，走过三家，来到第四家，才算是终于来到龙家。

    看着那房门上的龙府字样，凌母的眼神，激动的有些颤抖。

    此时，大门内走出来一个年过花甲的老头子，他看到凌母，顿时一怔，旋即，两眼朦胧上一层水雾。

    “大……大小姐，您是大小姐吧？”

    龙灵儿也是有些哽咽。

    “忠……忠伯？”

    忠伯身躯一震，连忙给龙灵儿鞠躬请安。

    “大小姐，您终于回来了。”

    龙灵儿立即上前扶起来忠伯。

    “忠伯，您年纪一大把了，这些俗礼就别顾及了。”

    忠伯笑着站直身子，一边捶捶腰，一边像个孩子一样呵呵笑道：

    “要的要的。大小姐，老头子我有生之年，还能看见您回来，算是我的造化。我还担心这辈子，见不到您了呢？”

    “忠伯，您千万别这么说。我爸妈这些年，多亏了你照顾。他们……还好吗？”

    “好！都好着呢。老爷他们要是知道您回来了，肯定会高兴的合不拢嘴的。”

    龙灵儿也破涕为笑，而后，她立刻拉着凌飞上前，介绍道：

    “忠伯，这是我儿子，凌飞。小飞，这是忠伯，看着我从小长大的。”

    凌飞点点头，冲忠伯淡笑道：

    “忠伯好，小时候常听母亲念及您！”

    忠伯脸上笑的更灿烂了。

    “小少爷长得这么俊俏，说话也温文有礼，一看就是人中之龙，不愧是小姐的儿子。”

    龙灵儿有些自得。

    凌飞可以说是她这辈子最大的骄傲。

    唯有凌飞，脸上荣辱不惊，处事淡然，让忠伯更加欣赏，满意的点点头。

    这个年纪，能有这样的气质，实属罕见。

    “对了，快，快进来吧。外面天气怪冷的。老爷和夫人刚刚拜佛回来。可能是菩萨显灵，哈哈哈……。”

    “好。”

    龙灵儿答应一声，亲自上前扶着忠伯，然后给凌飞递了一个眼色，明显是要凌飞拎箱子。

    凌飞虽然有些不太情愿，但还是老实的听话，他并不想在此耍脾气，惹母亲不高兴。

    就在三人转身，准备进入到别墅里面的时候，忽然间，从远处传来一阵剧烈的轰鸣声。

    伴随轰鸣声，入眼的是一辆法拉利portofino，虽然是法拉利最低级的入门级别车型，可是来到华夏，上路也需要三四百万。

    车子来到龙家，一个漂亮的甩尾，停在门口。

    车上是一个二十来岁，和凌飞年纪相仿的少年。

    他降下车窗，拿下自己的墨镜，低头瞥了龙灵儿母子两人，忍不住问道：

    “忠伯，这两个是什么人？穿的这么穷酸，怎么往家里领？别弄脏了家里！”

    忠伯脸色立即严峻道：

    “小少爷，这是你的亲姑姑，咱们龙家的大小姐！她今天带着儿子回来看看，你不许这样没礼貌。”

    忠伯在龙家的地位似乎也不小，对龙家小一辈的年轻人也敢说教。只是这个小少爷，明显不吃他这一套。

    “什么姑姑？我可没有这么穷的姑姑，别让她进我们龙家，弄脏了家里，还要打扫！”

    说完，他一踩油门，法拉利迅速驶进别墅的地下车库。把三人晾在原地。

    龙灵儿的脸上，有些难看，凌飞的眼神微眯，不知道在想些什么。只有忠伯，忍不住开口劝道：

    “大小姐莫要生气，这是二少爷家的小子，因为是独生子，在家里年纪又是最小，因此老夫人平常就多宠溺些，有些娇惯了，他平日在家里，也是这样。”

    龙灵儿的脸色，这才有些缓和。

    “原来是二哥的独生子。我当年离开家的时候，他还没有出生，现在居然都这么大了，时间过得真快啊！”

    “是啊！一晃，二十三年都过去了。走吧，大小姐，我们赶紧进去吧。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “老爷，老夫人，快出来看看，是谁回来了？”

    别墅里面，立即传出来一声笑骂。

    “老赵，你又发什么疯？”

    “哈哈哈，老爷，你快出来看看啊！”

    “来了来了！你这老家伙，大中午的还要折腾我们两个。”

    言语中，龙老爷子并没有生气的意思，看得出来，忠伯和龙家的关系非常好。

    凌飞心中暗自想到，龙老爷子看起来挺随和的，按道理来说，当年也不应该对母亲那么苛刻啊？

    正想着，别墅大门打开，从里面露出来一对老夫妇，眉目间，像极了凌母，不，准确的来说，是凌母像极了两人！

    当老夫妇打开门，看到忠伯身后最高的凌飞，不禁微微皱眉，这小子，看起来挺面熟的啊？

    实际上，凌飞作为凌母的儿子，自然是像极了龙灵儿！

    当老夫妇两个，将目光转向凌飞旁边的龙灵儿的时候，身躯瞬间一震！旋即，不由得颤抖起来。

    “灵……灵儿？你……你是灵儿？”

    凌母的眼泪，瞬间就止不住了。

    “爸！妈！”

    她丢下手中的行李箱，迅速扑过去，跪倒在龙老爷子夫妇面前，嚎啕大哭。

    老太太抱着闺女，也是哭的跟泪人似的，一口一个宝贝疙瘩叫着。

    龙老爷子就跟傻了一样，呵呵笑着，口中不断的呢喃道：

    “回来就好，回来就好。”

    三人哭了好一会儿，之前那个龙二爷的独生子，便大摇大摆的走过来，看到三人的样子，忍不住皱着眉头。

    龙老爷子立即喊道：

    “龙空，快来见见你姑姑。”

    龙空犹豫了片刻，这才上前喊了一声“姑姑”。但就这么一声，而后他就走进别墅，朝楼上走去。

    老太爷在后面气的忍不住吼道：

    “臭小子，你是不是皮痒了？”

    龙空鸟都没鸟他，直接上了二楼。

    龙老爷子也没有过多的责怪，只是笑骂道：

    “这臭小子，这么大了还耍小孩子脾气。”

    台阶下的凌飞，忍不住嘴角抽搐了一下，看来，龙老爷子这宠溺孙子，宠溺的有些过分了。

    忠伯呵呵一笑，替凌飞讲解道：

    “龙空少爷是从小跟老爷夫人身边长大的。”

    凌飞点点头，果然是谁领的谁亲。

    而这个时候，他也被上面的龙老爷子和龙老夫人注意到。

    “灵儿，这位是？”

    凌母立即冲凌飞招招手。

    “小飞，还不快点过来，见过你外公外婆？”

    凌飞上前一步，问了声好。

    “外公好，外婆好。”

    他没有过多的话，腰身也没有弯下去，因为这两位，还并不值得他这样做。

    不过很久不见闺女到底老夫妇俩，并没有太过在乎这个。

    爱屋及乌，老夫妻两个，马上下来看看凌飞。

    “这孩子长得真俊啊，老头子，你看，还有些你的影子呢？”

    龙老爷子似乎是很得意。

    “那当然，我的外孙，不像我像谁？”

    “瞧把你给美的。”

    凌母在一旁，有些醋意。

    “爸，妈，你们这是只要外孙了，不要闺女了？”

    龙母笑骂道：

    “丫头，你如今也是做妈的人了，怎么还跟孩子吃醋？”

    忠伯笑道：

    “好了，老爷，老夫人，小姐，凌少爷，我们快进去吧，别在门口杵着了。”

    “对，老赵说的对。老赵，你去打电话，把老大、老二全家都喊过来，哦对了，还有龙承。”

    “是。”

    凌母有些不解的皱眉道：

    “爸，怎么不叫四弟回来？”

    龙老爷子夫妇两个，还有忠伯的脸上，都不由得有些发暗。

    “十年前，老四酒驾，出了车祸，只留下一个儿子龙承。”

    “什么？”

    龙母不由得一惊，旋即深深叹息了一口气。

    “唉！老四命苦啊。”

    “嗨，今天你回来，是大喜的日子，说那些过去的事干什么？算了，我们走！进去。老赵，别忘了打电话。”

    “哎！知道了。”

    赵忠答应一声。

    来到别墅里，家长里短，时间过得飞快，很快，外面逐一驶进来几辆车子。

    前几辆都是价值几百万的宾利和迈巴赫，最后一辆则是一辆二三十万的奥迪a4l。

    而后，陆陆续续走进来一些穿着打扮都比较低调奢华的人。

    凌飞站在角落，忠伯陪在他身边，一一笑着为凌飞讲解道：

    “最前面的，穿着运动服的，是大少爷，现在是咱们龙氏集团的总裁。他旁边的墨绿色水貂大衣的，是他的夫人。”

    “后面跟着的西装革履的，是二少爷，他跟二夫人独自开了一家公司，现在资产已经超过十亿！”

    “最后面的两个年轻人，一个是大少爷的女儿，叫龙语嫣，大少爷还有一个儿子，在军队里，没有过来。后面跟着的那个，便是龙承了。”

    凌飞点点头，眼神中并没有流露出太多的波动。

    之前他查过，龙大的资产，也就是龙氏集团，应该也就是跟夏天河、刘宇德等人一个水平，连楚文虎都比不上。

    至于龙二，呵呵，那就更不入凌飞的法眼了。

    凌飞手下，破十亿的老总，数不胜数！

    而龙家第三代之中，龙空太过纨绔，废品一个。龙语嫣虽然容貌绝佳，但神情傲慢，也让人不讨喜。

    倒是那个龙承，眼神清澈，还算是个可塑之才。

    偌大的龙家，看来，也不过如此嘛。

    几人陆续进来之后，先是冲龙老爷子夫妇问好，然后目光落到龙灵儿身上，顿时就变得样子。

    轻视！赤果果的轻视！

    那眼神，就好像在看什么脏东西一样！

    “呦，瞧瞧，这是谁回来了？这不是咱们龙家的掌上明珠，灵儿妹妹吗？”

    说话的是龙二的媳妇，也是凌飞的二舅妈，语气阴阳怪调，听起来让人极度不悦。

    不过，一向有些痞气的凌母，并没有太过生气，显然她对龙家的感情很深，不想刚回来，就招惹是非，令家里鸡飞狗跳。

    于是乎，她便笑着道：

    “嫂子，多年不见，您还是那么漂亮。”

    这句话倒是说得深入人心，让龙二夫人，不由得洋洋自得起来。

    “哎呦，小妹这不愧是当母亲了，当年你可是刁蛮任性，现在说起话来，倒是好听多了。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌母的脸色，尴尬笑了笑，并没有过多的在意。

    不过这个时候，龙家另一个嫂子，龙大夫人，又阴阳怪气的站出来。

    “哼！估计啊，是在外边混不下去了，想要跑回来混口饭吃，这嘴巴要是不学刁一点，哪能哄到钱啊？”

    凌母脸色一怔，身子不自然的哆嗦了一下，但是很快被她掩饰下去。

    凌飞眼神微眯，这群混蛋，想找死吗？

    那个龙语嫣有些疑惑道：

    “奇怪，我怎么感觉房间里好像突然冷了好几度？是不是空调坏了？”

    “哎？语嫣这样一说，我好像也感觉到了，刚才进来还没冷呢，现在突然间冷了。”

    凌母似乎是有所感觉，回头冲凌飞狠狠一瞪眼。

    凌飞原本正准备发怒，被母亲这一瞪眼，又给收回去了。

    他轻轻叹息了一口气，时隔二十多年，母亲终于回来龙家，肯定是不想自己出来找麻烦。

    罢了，既然如此，自己就当是给母亲一个面子吧

    他收回气势，房间里的温度，又恢复如初。

    龙老爷子忍不住笑道：

    “你们娘俩是不是有错觉？我看这温度还是一样嘛。”

    “这...大概是吧？”

    龙语嫣有些奇怪，但也没有多说什么。

    等到龙大龙二夫妇都坐下，凌母便笑着拉过来自己的手提箱。

    “爸，妈，哥哥嫂子，我这次从江北过来，给你们带了一些礼物，不知道你们喜不喜欢。”

    凌飞二舅妈忍不住撇撇嘴。

    “江北那小地方，能有什么好东西？我们什么没见过？你那些垃圾，还是留着给自己吧。”

    话虽然这样说，不过当凌母打开箱子的时候，她还是忍不住勾着脑袋，瞥了一眼。

    “爸，妈，这人参，你们留着泡酒，延年益寿，很补的。”

    “且，人参有什么好的？没有几百年的，也没什么实际功效。”

    二舅妈忍不住嘲讽一句。

    凌母并没有跟她生气，只是笑道：

    “我也给两位哥哥准备了礼物，是两块手表，不知道你们喜欢不喜欢？”

    她把手表递到龙大龙二面前，但是两人连看都没看一眼。

    对于身价数亿的他们来说，这些，只不过是一些小孩子的玩具而已。

    两人并没有收下，凌母的手，僵持在半空中，空气中尴尬的气氛，僵硬了片刻，最终，还是龙大推了推自己的近视眼镜，开口道：

    “小妹，我们就不用玩这种亲情游戏了。”

    龙二也开口道：

    “大哥说的没错。说吧，是不是你在江北，遇到了什么困难？要钱？”

    龙灵儿努力挤出一丝微笑，道：

    “大哥二哥，你们这是什么意思？”

    龙大翘起二郎腿，道：

    “以你的性格，二十多年前，你那么坚决的离开龙家，和那个穷小子在一起，那你就不可能会再回来。如今，既然你回来了，那就说明，你肯定是遇到了什么困难，不然的话，你是绝对不会回来龙家的！”

    “没错。”

    龙二接着说道：

    “二十多年前，你不顾龙家的颜面，非要和那个穷小子，远走高飞，令我们龙家，成为燕京的一个笑柄！如今你认为，你还好意思回来吗？”

    龙灵儿的身子在颤抖。

    “大哥二哥，你们这是...？”

    “很简单，滚出龙家，不许再踏进龙家半步。”

    简单的话语，却夹杂着不容反抗的命令。冰冷至极，让人心寒到了极点。

    龙灵儿有些失魂落魄的收回手。

    “大哥二哥，我没有别的意思，我只会...想回来看看爸妈。”

    二舅妈翻了翻白眼。

    “哼！如果你真的心疼爸妈，当年就不应该跟那个臭小子私奔！简直是丢尽了我们龙家的颜面！”

    大舅妈同样忍不住落井下石道：

    “装什么可怜？自己的路，是自己选的。既然当初选择了，就不应该回头，不然岂不是更加丢人？”

    那个龙承，立即站出来出来笑着劝解道：

    “大娘二娘，小姑到底是爷爷奶奶的亲生女儿，想爷爷奶奶，也是正常的。”

    “住口！你懂什么？”

    大舅妈狠狠刮了龙承一眼。

    “她当年是龙家一个笑柄，这二十多年，好不容易人家忘了龙家有个不孝的闺女跟野汉子跑了，现在再让她回来，还带着一个野种，这让别人怎么看我们龙家？我们龙家的脸，还要不要了？”

    凌飞眼睛一眯，当即踏前一步。

    “你说什么？再说一遍？信不信我撕烂你的嘴？”

    气势迸发而出，大厅里的温度，再次下降，这一次，所有人都实实在在感受到了。

    龙语嫣小嘴微张，一双美目，睁得老大，似乎是没有想到，凌飞居然能有这种气势！

    大舅妈也有些震惊，气势也弱了好几分。

    “我...我说的有什么错？当年，是她自己选择离开龙家的！她有什么资格再回来？”

    “这天下，我母亲，想去哪就去哪！还轮不到你来指手画脚！”

    凌飞眼神凌厉的可怕，几乎要杀人！

    那大舅妈还想说什么，龙老爷子也忍不住了，彻底爆发出来，怒吼道：

    “都给我住口！我老头子还没死呢？我闺女带儿子来看我，有什么不可以？老大老二，你们两个不想回来，就没必要回来！灵儿可是你们的妹妹，你们这样欺负她，还是个爷们儿吗？”

    龙大龙二的脸上，并没有过多的忏悔，只是冷笑道：

    “爸！我们并没有欺负她，只是就事论事！她已经被驱逐出龙家，没有资格再踏进龙家半步。至于妹妹这个词，在她选择跟那个臭小子在一起的时候，就已经从我们的字典里除名了！”

    “混账！现在龙家，还是我老头子说了算！我没说驱逐她，谁敢驱逐她？她是我龙傲天的闺女！我看谁敢动她？”

    “父亲执意如此，我们也没什么好说的。集团还有事，我先走了。”

    龙大率先带着夫人离去，龙二沉思片刻，也没说话，直接带着自己老婆离开了。

    留下龙老夫人，气的不停的抽泣，龙老爷子，则是愤怒的来回踱步。

    “这两个臭小子，简直是不把我放在眼里！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    龙灵儿的脸色，略显苍白，她有些愧疚道：

    “爸，妈，对不起，都是我不好。如果不是我回来，就不会出现这样的局面了。”

    “不管你的事，这是那两个臭小子欠抽！”

    龙老爷子大手一挥，脸色气的铁青。

    凌飞上前扶起母亲，道：

    “妈，用不着愧疚。既然这里不欢迎我们，那我们就走吧，用不着在这里看别人的脸色。”

    龙老夫人连忙站起来，抽泣着说道：

    “小飞啊，你们别走。你妈是我的心头肉，这都二十多年没见了，你就让我们娘俩待一会儿吧。”

    龙灵儿也是掩面而泣。

    凌飞一时之间犯了难。

    倘若龙老爷子夫妇对母亲也不好，那他倒好办，灭了龙家便是。

    但是偏偏龙老爷子夫妇对龙灵儿依旧如初，拿她当自己的女儿对待。

    既然如此，凌飞作为晚辈，又有什么资格，影响他们一享天伦呢？

    忠伯叹了一口气。

    “老爷，夫人，大小姐刚刚回来，可能两位少爷，一时之间，还接受不了。要不这样，先让大小姐和凌飞住在酒店里，等两位少爷想通了，再让小姐回来。”

    “这……也只能这样了。那龙承，你去负责这件事吧。”

    “是。”

    龙承答应一声，但是凌飞却眼睛一眯，冷漠道：

    “不用了，我们家，还不缺这点儿住宿费。”

    说完，他扶起母亲。

    凌母冲龙老爷子夫妇致歉道：

    “爸，妈。今天我先走了，改日，我再来看你们。”

    “孩子，我……。”

    龙母想说些什么，却又说不出口。

    只是，泪眼婆娑，看着凌飞拉着母亲离去。

    角落里，龙语嫣默默不语，看不出来她脸上有什么波动，仿佛，凌飞母子，在她眼里，也就是一粒小小的沙粒。

    凌飞带着母亲，找了一家五星级大酒店，折腾到中午，终于才算松了口气。

    凌母的眼睛还有些红，站在窗边，怔怔的看着底下皇城的繁华烟云。

    凌飞忍不住问道：

    “妈？既然当初龙家这么抗拒，为什么你会看中我爸？虽然我不应该这样说，但是老爸似乎除了读书厉害点，其他应该没有什么吧？”

    凌母一怔，似乎没有想到凌飞居然会这么问。

    而后，她的目光，有些怀念。

    “你老爸那个时候傻傻的，有些时候，顾不得自己，总是先想着别人。一开始，我也看不起他，直到，有一次，我被人下药。你爸被人砍了一刀，还硬是背着我跑了十公里！从那以后，我就决定了，这辈子，非你爸不嫁！”

    凌飞愕然，没想到老爸那文质彬彬的样子，居然还能背着老妈，跑出去十公里。

    “那你现在打算怎么办？龙家不允许你回去，依我看，他们一来是嫌弃你，二来，是担心你回去争夺家产。人心这种东西，向来是卑鄙无耻的。”

    “走一步看一步吧。毕竟，你也看到了，你外公外婆，并没有疏远我。只是他们老了，现在做不得龙家的主了，你不要怪他们！”

    凌飞点点头。

    事实上，今日倘若不是外公外婆对母亲心意未变，他绝对是要大闹龙家的，甚至闹出几条人命，也有可能！毕竟，他的母亲，可不是随便就能让别人欺负的。

    此时，门铃响起，龙承的脸，出现在门口的显示屏上。

    “他来做什么？”

    凌飞的脸色有些不悦，现在他对龙家人，都没有太多的好感。

    凌母拍打了一下他的后背。

    “你这孩子，不要对龙家人都这么多成见好不好？龙承这个孩子，不一样。”

    说完，她忍不住叹息一声，似乎龙承的身世，有什么故事一样。

    凌飞挥手一道真气，打开了门。

    龙承一怔，有些奇怪的走进来。

    怎么凌飞和姑姑在窗户边上，这门就打开了？难道酒店配了什么智能遥控器？

    “姑姑好，表哥好。”

    龙承进来之后，便立即问好，和善的态度，让凌飞也有些缓和。

    “何事？”

    龙承立即笑道：

    “我是奉爷爷奶奶的命令，过来看看姑姑住的好不好的。”

    “放心吧，我们母子两个不会受委屈的。爸妈怎么样？”

    “姑姑走后，奶奶一直在哭，爷爷独自一人饮酒，现在恐怕多半是醉了。”

    “哎！”

    凌母的眼圈，不禁又有些发红。

    “都是我不好，要是我提前跟大哥二哥说一声，给他们一点儿时间。也就不至于这样了。”

    凌飞冷哼道：

    “闺女看父母，何错之有？他们两个为了所谓的颜面和财产，将母亲驱赶出家门，才是不知羞耻！”

    龙承苦笑道：

    “表哥，你把这件事想的太简单了！燕京之地，天子脚下，时时刻刻，都在上演着你死我活的戏码，豪门之间的争夺，向来都是激烈至极。大伯和二伯的压力也十分大，拼命守护的家产，有些戒心，也实属无奈。”

    凌飞目光冷淡，说到底，龙家不过是区区一个三流的小家族而已！

    就是因为龙家没有多少实力，才会陷入这些凡夫俗子的斗争！

    龙家若是拥有哪怕陈家一半的实力，也不用怕了。

    龙承看凌飞的眼神，就知道自己的话，没有被听进去。

    他微笑着转移话题。

    “姑姑放心，爷爷奶奶心里都念叨着您呢。时间一长，大伯二伯内心放下那些怨气，估计也就好了。”

    “嗯。”

    凌母点点头。

    “孩子，麻烦你了，还专程过来跑一趟。”

    “姑姑说的哪里话，我是您的侄子，这些都是应该的。对了，下午要不要我带你们去散散心？这么多年过去了，燕京变化很大，又多了一些风景。”

    凌母疲惫一笑。

    “我就不去了，我有些累了，想歇息一下。要不，你带小飞出去走走吧。”

    “好啊！那表哥，我们一块去吧。”

    凌飞点点头。

    经过上午的事情，他现在心情也不爽，有些杀气，也需要缓和一下。

    看到凌飞点头，龙承的脸上，笑容更盛。

    从那清澈的眼神中，凌飞感受到了善意。

    他叹息一口气，心想道：

    “罢了，就再给龙家，一次机会吧！倘若你龙大龙二，继续不识抬举，那就别怪我心狠手辣了！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    出了酒店，两人来到地下车库。

    龙承的车子，就是那辆奥迪a4。

    在普通的小县城，兴许还能吸引一点儿回头客。但在燕京这种地方，这只能算代步的穷车，连妹子都把不到。

    两人坐上车，凌飞淡淡道：

    “你和我在一起，就不怕龙家人针对你？”

    龙承苦笑一声。

    “表哥看来还不知道我的身世。”

    “有什么蹊跷吗？”

    龙承沉默了片刻。

    “我父亲，并不是奶奶的亲生儿子。我的亲奶奶，是爷爷的情人。”

    凌飞这才明白。

    龙承的父亲，是龙老爷子的私生子，难怪龙承，在龙家的地位不高，连车都没法跟其他人比较。

    再加上如今龙承的父亲已经过世，龙承背后无人应援，他在龙家根本就没有任何地位，可以说就是龙家的最底层。

    所以，他和自己在一起，龙大龙二，也不会对他怎么样，准确的来说，龙承目前，根本就没有资格让龙大龙二对付。

    “抱歉。”

    “没事，不知者无罪。”

    龙承勉强一笑，但是那眼神中，分明带着一丝落寞的神情。

    凌飞拍拍他的肩膀，淡笑道：

    “用不着灰心，出生可以决定一个人的起点，但决定不了一个人的终点。”

    龙承身躯一震，有些不可思议的看了看凌飞。

    而后，什么也没说，默默开车，朝外面驶去。

    他眼神中，多了一丝迷茫。

    但凌飞却嘴角轻扬。

    他果然没有看错，龙承一点就开，脑子还不算顽固，是个好苗子。

    “表哥想去什么地方玩？长城？紫荆城？还是其他地方？”

    “风景就算了，我并不是什么文人骚客。”

    “那……要不要去一些有趣的地方？”

    “两个大男人去，搞基吗？”

    “额……那要不让我给你找两个妞。”

    “不必了。”

    哪怕是极品的女人，也很难入凌飞的法眼，他对女人并不是那么饥渴。

    龙承又想了想，便说道：

    “得，看你上午也被气的不轻，要不去酒吧，喝两盅。”

    “也行。”

    “那就走嘞。”

    龙承一脚地板油，带着凌飞，来到一家英文名字的酒吧，看装饰，十分高档，可以抵得上江北一流的酒吧了。

    龙承停下车，掏出一张青色的卡片，得意一笑，道：

    “上一年过年的时候，爷爷赏了一张消费卡。平时舍不得用，今天算给你接风了。”

    “这卡很贵？”

    “嗯。英格兰酒吧是燕京一流的酒吧之一，想进去消费，卡里没有十万块，是进不去的。你别看我这张卡只是一次性的消费卡，买出去就是八万块钱。”

    龙承的脸上小小的肉疼了一下。

    八万块的一张卡，对他来说，也是一笔不小的财产。

    不过为了凌飞这个从未见过的表兄弟，他肯掏出来这个，也足以见得，他这个人很讲义气。

    两人来到门前，龙承递出去消费卡，前台小姐笑着接纳。

    “您好，这是一次性消费卡，额度十二万，超过部分需要自费，消费不足，卡片不退，请问您现在就要消费吗？”

    “嗯，给我开两个人。”

    “好的，请稍等。”

    美女招待，操作了两下子，递给龙承两张小纸条。

    “这是收据，请您拿好。”

    “谢谢了。”

    龙承接过来，冲凌飞递了个眼色。

    “走，表哥，可以进去了。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，跟随龙承走进酒吧。

    里面的装饰，豪华的让人瞠目结舌。

    作为商业性质的酒吧，里面每个平方，几乎都用了昂贵的材料来装饰。

    从汉白石玉的地板砖，到整体的红木柱子，再到挂满水晶钻的墙体，以及每个桌子旁边有配套的真皮沙发，这里面，可以说极尽奢华。

    但真正让凌飞在意的，并不是这个，而是他竟然在这里面，看到了不少只有在电视上才能看到的美丽容颜。

    龙承替他讲解道：

    “这个地方，来的都是燕京的阔少，所以，很多二三流的小明星，也都想在这里抱大腿。万一被哪家的公子哥看上了，且不说有机会嫁入豪门，至少，一炮而红，是没有多少问题的。”

    “原来是这样。”

    凌飞点点头，朝里面扫了一眼，那些二三流的女星，扫了他和龙承一眼之后，就迅速移开。

    眼神中充满了失落，还夹杂着一丝不屑。

    因为两人的穿着，实在是太不起眼了。

    龙承勾着脑袋，朝里面扫了一眼，看到一个二十多岁左右的，正在和友人聊天的女星，不由得眼睛一亮。

    他拍了拍凌飞的胳膊，笑道：

    “今天你可有福了，我朋友在这，待会儿给你找个女明星，也让你沾沾光。”

    说完，他大跨步，风风火火的走过去，凌飞脸色淡然，双手插兜，也跟着走过去。

    “丽影！”

    “龙承？你怎么在这？”

    叫做丽影的女孩有些诧异，似乎没有想到龙承居然也会在这。

    龙承嘿嘿一笑。

    “用了老爷子给我的消费卡。”

    丽影翻了个白眼。

    “你那张卡，终于是舍得用了！怎么不给我打个电话？我带你进来，你不就省了？”

    “这次不一样，我表哥从江北过来，我带他进来玩一次，不想麻烦你了。”

    说完，他回头介绍道：

    “表哥，这位是丽影，你经常看电视的话，应该会有印象。丽影，这是我表哥，凌飞。”

    “你好。”

    凌飞伸出手，友善的和丽影握手。这个丽影，他的确知道，近几年演了不少戏，虽然都是女三女四级别的配角，但是厚积薄发，现在也算是有些小成绩。也算是个三流上等的女星了。

    丽影倒是没有和别人那样，用异样的眼神，看待凌飞，看得出来，她和龙承的关系很好。

    只是，握手的时候，她冷不丁的问道：

    “凌飞先生，你是不是江北的？我怎么感觉，好像听到过您的名字？”

    凌飞微怔，看来对方去过江北。

    不过他并不想暴露自己的身份。只是，淡笑道：

    “我的确是江北的，不过只是一个小职员。江北重名重姓的人，多了去了，也许，你认识的是别人。”

    “大概也是。抱歉。”

    丽影收回了自己的手，冲龙承笑道：

    “好不容易见一次，跟我们一块玩吧。”

    “好啊！求之不得。”

    凌飞看两人眉来眼去的样子，心里有些眉目，这两人多半是对对方有些意思。

    而就在此时，他背后却传出来一声冷傲的声音。

    “龙承，你不去公司上班，来这里做什么？”

    几人一怔，凌飞回头看过去，正是今天中午开最低端的法拉利的那个龙二的儿子——龙空。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    龙空突如其来的话，让龙承很是尴尬。

    “是爷爷让我今天下午不要上班，过来接待姑姑和表哥的。”

    龙空从凌飞旁边走过，瞥了凌飞一眼，冷哼一声，道：

    “我们龙家，没有姑姑，也没有什么表哥！”

    说完，他来到龙承的面前，一副少爷模样。

    “龙承，这龙家，可不是你的！今天的事就算了，以后再敢在上班时间出来，可别怪我对你不客气。”

    这话让龙承的眼神里，闪过一抹愤怒。

    当着他朋友的面，这个龙空几乎是不给他留一丝情面。

    巴掌，打的够狠的！

    但龙空没有丝毫的留情面，反而继续说道：

    “这英格兰酒吧，有很多我们龙家的熟人，你来玩玩可以，但是不许打着龙家的旗号！若是给龙家丢人了，别怪我打断你的狗腿！”

    凌飞眼神微眯，这个龙空，还真是霸道的可以。

    虽然说，龙承的父亲是私生子，可是，龙承到底是龙空的堂兄弟，大家的骨子里，留着的都是相同的血液，他这样当众打脸，简直是禽兽不如。

    不过，凌飞并没有出手，他想要看看，龙承，到底会怎么做？

    是有志气的扛起来，哪怕粉身碎骨！还是……咽下这口气，做个缩头乌龟呢？

    此时，那龙承的双拳攥的紧紧的，双目中，几乎可以喷火。

    “龙空，我是龙家的人，怎么就不能打着龙家的旗号了？又怎么会给龙家丢脸？”

    “嗯？”

    龙空眉头一皱显然是没有想到，这个龙承，居然会反抗自己的话！

    “龙承，你胆子肥了啊？”

    “够了！龙空，你别太过分了，我好歹也是你堂哥，你凭什么来说教我？”

    龙空不屑的轻哼一声。

    “区区一个野种生的儿子，也配做我的堂哥？别笑死人了！”

    “你说什么？”

    龙承再也无法压抑心中的怒火，上前一步，抓住龙空的领带。另一只手，紧握成拳，微微扬起。

    龙空的眼神中，充满不屑的神色。

    “你敢动我一下试试看？信不信今天我就让你从公司滚蛋？”

    龙承的拳头，攥的发白，上面的青筋，都暴起，弯弯曲曲，看起来好像蜿蜒的山脉一样。

    “哼！”

    他一把推开龙空，让他倒退了两步。

    龙空稳住身形，拍打了一下自己的领带，似乎龙承的手很脏。

    “哼，还算你识趣。”

    他也不敢过多的逼迫龙承，否则告到爷爷那里，估计自己也吃不到什么好果子。

    不过，龙承刚才竟然胆敢反抗他，这让他很不爽。

    这个时候，他的眼神，放到了龙承旁边的丽影身上。

    下一刻，他的嘴角，便微微扬起一抹鬼魅的弧度。

    丽影和龙承心中不由得一突，坏了，这混蛋又想耍什么鬼主意？

    果不其然，下一刻，龙空便指着丽影道：

    “喂！你，过来陪本少爷喝酒！”

    龙承瞪大眼睛，愤怒的几乎要吃人！

    “龙空，你这是什么意思？”

    龙空瞥了他一眼，冷声道：

    “龙承，不关你的事，给我滚开！这一次你再敢多事，别怪我对你不客气！”

    说完，他冲丽影得意笑道：

    “过来，陪你喝两杯酒，过几天，我给你介绍个好导演。”

    丽影俏眉微皱。

    “不好意思，龙少，我们已经决定，和龙承一起玩了。”

    “跟他玩有什么意思？走，陪我玩。把我伺候好了，少不了你的机会！”

    丽影再次冷漠道：

    “对不起，我还是那句话，请龙少离开吧。”

    “草！臭娘们儿！给你脸不要脸是吧？本少爷让你陪酒，你还敢不陪？你信不信明天我就能让你掉进臭水沟？让你永世不得翻身？”

    大厅里的气氛，突然一僵，许多人都安静下来，有些吃惊的看着这边，不知道，龙家的小少爷，究竟是在发什么疯？

    龙空啐了一口。

    “想清楚，是跟我走，给你机会，还是在这跟他玩，玩的你身败名裂？”

    这时候，许多人都在猜测着丽影会怎么做？

    “哎！终究是斗不过人家啊！”

    “那也不尽然，陪龙少玩玩，她还有机会上位呢！这是赚钱的买卖。”

    大部分人，都在猜丽影会跟龙空走。就连丽影身边的姐妹也忍不住劝解道：

    “丽影，去吧！多好的机会啊？”

    “对啊！我们在这里打拼，不就是为了获得这个机会吗？”

    在议论纷纷中，丽影看了一眼龙承。

    龙承的脸色有些发白，紧咬着钢牙，死死盯着丽影，似乎是想要看她做什么决定！

    丽影没有说过，下一刻，她径直朝着龙空走过去。

    龙空嘴角轻扬，不由得开始得意起来。

    他扫了一眼四周，那眼神仿佛在说，看吧，本少爷厉害不？只是了了几句话，就能让一个三流上等的漂亮女星，俯首称臣，本少爷是何等的风光？

    龙承的眼神里，充满了绝望，似乎感觉自己的心，要被别人揪去一般。

    丽影每朝着龙空，多走一步，他的心都好像洋葱一样，被人一层一层剥开，宛若刀割！

    然而就在丽影走到龙空面前的时候，龙空都伸出手了，那丽影突然身子一转，来到龙承身边，一把挽住龙承的胳膊。

    “咦？”

    众人不禁一愣，谁都没有想到，会是这个局面。就连龙承自己都愣住了！

    有人骂丽影傻叉，有人羡慕龙承艳福不浅。

    但更多的，则是在看龙空的笑话！

    唯独凌飞，一副早就看穿了一切的表情。

    丽影伸出手指头，戳了一下龙承的脑门。

    “看你那傻样，我都过来了，你还傻乎乎的啊？”

    天知道，龙承是内心都快笑傻了。

    他立即激动的抓住丽影的手。冲着龙空的背影说道：

    “堂弟，丽影已经决定了，要跟我一起玩，你还是找别人陪你喝酒吧。”

    龙空的脸色，冰冷到了极点。

    辱人者，人恒辱之！他现在可真是这句话的最好解释，活生生的案例！

    “混账！”

    他回头抬手就是一巴掌，直冲丽影的脸蛋。

    那一巴掌，又快，又重，又狠！根本让人躲避不及！

    若是打上去，丽影的脸蛋，必然要肿起来！

    然而就在众人担心的同时，龙空的手掌，却在丽影的脸前三公分的位置，僵硬不动，再也无法存进分毫。

    而他的手腕处，一只洁白修长的手，正紧紧的抓着！

    凌飞，终于出手了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “放开你的脏手，否则，信不信我宰了你？”

    龙空眼神发冷，丝丝寒意，十分可怕。

    周围的人，连大气也不敢喘。

    就连丽影，也忍不住劝解道：

    “凌飞先生，算了吧。”

    凌飞淡笑道：

    “表弟请我来玩，弟妹差点被人打了，我若不出手，岂不是太不讲义气了？”

    丽影听到那个弟妹一词，顿时有些脸红。

    但龙空的脸色，却是越发的难看。

    “该死的乡野小子，你还想打我不成？”

    “打你又如何？”

    凌飞一巴掌甩过去，‘啪’的一声，当场把龙空打得连连倒退，退出十来米远，最后一不留神，绊倒在地上。

    清脆的巴掌声，还在大厅里来回回荡。所有人都不禁有些愕然，唯有丽影的眼神里，有些疑惑。

    “你...你敢打我？”

    龙空似乎有些不可置信，捂着脸，怔怔问道。

    “打你又如何？那是你的荣幸，我还嫌脏手呢。”

    说完，凌飞还煞有其事的，从旁边桌子上掏出一张纸巾擦擦手。

    这嚣张至极的模样，一瞬间就让龙空恼火到了极点。

    “我杀了你！”

    他从旁边桌子上抽出一把水果刀，迅速朝着凌飞刺来。

    “表哥小心。”

    龙承在身后忍不住担心，同时也冲上前来，想要帮凌飞。

    但他却被凌飞推到一边，龙承有些懵，凌飞就那样傲立原地，一动不动，眼神里波澜不惊，似乎根本就没有把握刀的龙空放在眼里。

    这一刻，龙承的意识有些恍惚，仿佛这云淡风轻的凌飞，就宛若一座泰山一样。

    此时，龙空的水果刀，刀刃已至。明晃晃的刀面上映射出点点寒光，不难想象，这一刀下去，凌飞必然血溅当场。不少女孩已经吓得捂住了眼睛，只敢从手指缝里偷偷观望。

    然而就在下一刻，空气忽然间再度凝固。

    只见凌飞不慌不忙，慢慢伸出了两根手指。

    两根纤细洁白的手指，很秀气，看起来就好像书生的手指一样。

    然而，它却轻而易举的，夹住了龙空的水果刀。

    “嗯？”

    龙空一怔，反应过来，立即咬着牙，拼命用力向前刺。但是不论如何，哪怕他涨得脸色通红，他的水果刀，也无法再寸进分毫。

    “滚！”

    凌飞轻轻吐出这个字，下一刻，他抬腿如电，众人只看到黑影一闪，龙空的身子，立即弓成一只大虾，并且迅速倒飞出去，一连撞翻了好几个桌子才停下来。

    众人不禁石化，这龙空手里还有刀呢，居然被凌飞这么轻而易举的打败！

    龙承也是有些愕然，他没想到，自己的这个表哥，居然还是个练家子呢！

    “啊啊啊！混蛋，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    龙空强忍着身体上的疼痛，一瘸一拐的从地上爬起来，冲着外边喊道：

    “保安！保安！给我捉住他！”

    很快，随着他的声音，冲进来一群保安，将凌飞团团围住。

    龙承愤然道：

    “是他先闹事的，为什么抓我表哥？”

    这些保安的眼神，充满了不屑。一个是龙家的嫡系少爷，一个是不知名的，穿着寒酸的小子，孰轻孰重，他们又不是分不清，当然要来找凌飞的麻烦了。

    龙空的眼睛里散发着一抹疯狂，他指着凌飞的鼻子吼道：

    “把他的手脚给我打断，我要看看，他还能怎么嚣张？”

    几个保安得意一笑。

    “放心吧龙少，您就瞧好了。”

    言罢，几人盯着凌飞，坏坏一笑。

    “小子，老实一点，我们哥几个下手快一点，让你少受一点儿苦。”

    凌飞双手插兜。

    “像你们这些蠢货，在小说里，一般活不过半张，我懒得和你们啰嗦。要么滚，要么打，自己选吧。”

    “哎呦！卧槽！小子，你胆子不小啊！兄弟们，伺候着，让他知道，这里是英格兰酒吧！燕京顶级的！”

    七八个保安，同时出手，手里的电棍，齐齐招呼着。七八道黑影，同时朝着凌飞的身上压过来。

    凌飞眼神微动，一个快速扫堂腿，当即让七八个保安同时狠狠摔倒在地，同时，他快速在空气中点出几脚，直接让这八个保安，朝着八个方向，倒滑出去。

    其中一个，还真好撞到龙空的腿，又让他狠狠摔了一个颜面吃粪！门牙都磕出血来了。

    “呜呜呜...王八蛋，我跟你没完！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “有本事，先爬起来再说。”

    这嚣张的模样，倘若在寻常的酒吧里，必然会引来一阵叫好声，但是在这英格兰酒吧，所有的人，都没有多嘴，反而用一种可怜的眼神，看待凌飞。

    这里，是燕京，英格兰酒吧，是权贵集中的地方，而权贵，你不打还好，打了，才是真正的大祸临头。

    龙承被丽影从地上扶起来，他连忙劝道：

    “凌飞，我们先回去吧，我去向爷爷求求情，都是一家人，爷爷应该不会太生气的。”

    看来他也意识到了问题的严重性，连表哥都不喊了。

    可凌飞，却是淡然一笑。

    “生气又如何？我心中对龙家的火，还没发出来呢！”

    两人正交谈着，从门外，迅速闯进来一个西装革履的眼镜男，约莫三十多岁，眼神有些阴暗。

    他身后，还跟着一群警察。

    进来之后，他冷冷扫了一眼，道：

    “好大的狗胆，胆敢在我的酒吧里闹事。”

    龙空立即从地上爬起来，一瘸一拐的走到眼镜男身边，道：

    “叶总，你可得为我做主啊，这个混小子，他胆敢打我，还在酒吧里闹事，你必须严惩。”

    叶总拍拍龙空的肩膀，安慰道：

    “放心吧龙少，这小子胆敢在我的场子闹事，我一定给您一个交代。你们，还站着干什么？还不快把他给我抓起来？”

    他指着凌飞，冲身后的警察喊道。

    警察们立即上前执行。

    “小子，你在公共场所打人，扰乱公共秩序，破坏安全，跟我们走一趟吧。”

    凌飞眼神微眯。

    “我只是自卫而已，为什么不把真正的闹事者抓起来？”

    几个警察的眼神，流露出一抹可笑的意味。

    这里可是燕京，权贵集中的地方，就凭你一个小小的无名小卒，也配谈王法？

    “少废话，跟我们走！”

    “要是我不走呢？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    众人不禁叹息一口气，这个鲁莽的小子，终将为自己的狂妄付出代价。

    然而，就在这僵持之际，从楼上，慢慢走下来几个气质斐然的少男少女。

    其中一个，看到凌飞，不由得眼前一亮。

    “凌飞？你不是凌飞吗？”

    凌飞感到声音有些耳熟，转过头去，却不由得愕然。

    这女子，不是高铁上那生病老人的孙女吗？

    这年头，坐高铁的，都这么有钱吗？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “真的是你啊？”

    叶子卿似乎很兴奋，从楼梯上小跑下来，来到凌飞的面前。

    在场所有人，都不禁一怔。

    这个无名小卒，居然认识叶子卿？

    “子卿，这就是你之前说过的，那个神医？”

    “对，没错，就是他救了我爷爷。”

    叶子卿的几个同伴，都在仔细的打量着凌飞，对他充满了好奇。

    那几个警察，动也不是，不动也不是，不禁回头看看那个叶总。

    这时候，叶总才反应过来，立即小跑上前，来到叶子卿的面前汇报道：

    “大小姐，这个家伙，在我们叶家的酒吧闹事。”

    叶子卿微微皱眉，有些不解的看向凌飞。

    凌飞淡淡道：

    “有人看我不顺眼，和这家伙狼狈为奸。”

    这话一说，那叶总马上就不乐意了，当即瞪着眼睛冲凌飞怒斥道：

    “臭小子，不要胡说八道。”

    “够了！”

    叶子卿猛然冷喝一声，吓得那个叶总一哆嗦。

    “他是我叶家的朋友，救了我爷爷的性命，我们怎么能恩将仇报？”

    “可是小姐，他得罪的，是龙家的少爷。”

    叶子卿朝着门口瞥了一眼，冷声道：

    “龙家？好大的威风啊！要不要我去一趟龙家，找龙家人，好好聊聊？”

    龙空登时脸色憋得通红。

    他虽然是龙家的嫡系，可是龙家在燕京，只是一个三流家族，而叶家，那是实实在在的顶级家族。叶子卿作为叶家的公主，是完全有资格去龙家大闹一场的，到时候，别说是自己，就是龙家，多少也都有些小麻烦。

    想到此，他立即弯腰道：

    “叶大小姐消消气，我跟他们就是随便闹着玩，没什么大事。”

    “那就好！”

    叶子卿瞥了他一眼，霸气外露，好像女王一样。

    而后，她又冲那个叶总冷声道：

    “英格兰酒吧是为了客户开的，做事要注意分寸，注意公平行事，不要给我叶家的名声抹黑。要是再让我知道你胡作非为，当心你的职位！”

    “是是是！属下明白。”

    叶总连忙答应，顺便擦了擦额头的汗水。

    妈蛋，这次真特么的危险，差点儿把自己的位子都给弄丢了。

    以后再遇见这种事，可得好好留意一下对方的身份。

    叶子卿训完话，冲凌飞微笑道：

    “凌飞，之前给你电话，你也不打给我们，现在正好碰上了，跟我去叶家坐坐吧，我爷爷还想当面谢谢你呢。”

    凌飞点点头。

    “行。”

    叶子卿好歹也为他出头了，他多少，要给点面子，不然做人太差劲了。

    他回头冲龙承道：

    “不好意思，表弟，我还有事，你们先玩吧。”

    龙承从刚才叶子卿下来开始，就一直发呆，现在凌飞一说话，他才清醒过来，连忙答应道：

    “行行，你去忙，你的事重要。”

    凌飞点点头，而后便转身，和叶子卿一块离开。

    整个酒吧，包括龙承在内，所有的人，都是目光呆滞，目送着凌飞离开。

    这个他们眼里看不起的，最普通的男人，想不到却给了他们最大的震撼！

    唯有那个丽影，拍了拍龙承的后背。

    “龙承，以后你要多跟他相处一些。”

    龙承皱着眉头道：

    “为什么突然这么说？”

    丽影脸色十分凝重，一脸严肃道：

    “虽然我不知道我猜的对不对，但若真的是我猜的那样，那以你今天的表现，恐怕，你要崛起了！”

    龙承身子一震，望着凌飞远去的方向。

    自己这个江北来的表兄，到底是何方神圣？居然能得到丽影这样的夸赞？

    他丝毫不怀疑这是凌飞设下的局，因为，他龙承就是一个小小的蝼蚁，凌飞完全没有必要对他如此。

    既然丽影这样说，那就说明，凌飞是真的很牛！

    而此时，凌飞已经跟叶子卿坐着她的劳斯莱斯魅影，离开了酒吧，前往叶家。

    叶家到底是燕京皇城的一个顶级家族，在燕京这么堵的地方，司机完全无视红绿灯，只花了不到二十分钟的时间，便从酒吧，行驶出燕京市区，在郊区的叶家庄园停下来。

    叶家装修的富丽堂皇，建筑风格是西式建筑，论质地，论豪华，论建筑风格和用料，都达到出尘脱俗的程度，比起江北那些地方的建筑，可强太多了。

    车子行驶进入庄园，沿着庄园里的大道，又开了两公里，才停在一幢宫殿似的别墅面前。

    准确的说，这就是一幢别墅！

    在寸土寸金的燕京之地，能拥有这样一处庄园，可以说，叶家，真的是富可敌国。

    也难怪，龙空见了叶子卿，就跟老鼠见了猫似的。

    此时，凌飞又忍不住想要吐槽的心。

    你说你们家这么有钱，难道不应该去做私人飞机吗？为什么非要去坐高铁？是不是犯贱？

    “凌飞，快请进来。”

    叶子卿十分开心的把凌飞应进去，大厅里十分宽敞，大概有三四百平，地面清一色的彩绘瓷砖，顶上则是铺满了琉璃盏，就连四周墙壁上的映衬，也全都是一些名贵的西洋油画。

    大厅东边，巨大的落地窗前，有一条长桌，桌子的尽头，坐着一个老者，正是叶良辰。

    不过，比起在高铁上，他此刻的脸色，红润了许多。

    “呵呵呵，凌飞是吧，高铁上的事，老朽就不多废话了，多谢你的出手相助，让我老头子捡回一条命。”

    “无妨，举手之劳。”

    凌飞波澜不惊的态度，让叶良辰很满意，他摸着胡子，笑眯眯的点点头。

    “对了，我看凌飞小友年纪轻轻，医术却这么高深，不知道师从何处？”

    “我没师傅，全都是自己钻研出来的。”

    “哦？这真是太难能可贵了！在国术没落的时代，居然还有你这样的青年，肯努力去钻研，不错，是个好苗子。”

    凌飞嘴角一抽，这老头子真是太能装逼了，不去装逼实在是太可惜。

    “没什么，只是一点儿爱好。”

    “呵呵，凌小友不用谦虚。我本来想送一些房子之类的财物，以表谢意。只是思来想去，觉得这样太没诚意。于是乎，我就想到，给凌小友找一位德高望重的医术高手，看在我的面子上，他一定会收凌先生为徒的！到时候，凌先生多学一些，技术肯定更加精湛。”

    凌飞眉头微皱，这老头子，想做什么？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “你的好意我心领了，不过拜师，就不必了，我对医学，并不是太敢兴趣。”

    凌飞这只是客套话，毕竟，在这个世界上，又有谁，有资格教导他呢？

    不过叶良辰自然是不知道，在他看来，凌飞这是太过自负。

    他端起来茶杯，用杯盖拨了两下茶水，淡笑道：

    “年轻人，有时候自负，会成为你的绊脚石。”

    “这个，就用不着你来操心了吧？”

    叶良辰眼神一眯，顿时把茶杯狠狠摔在桌子上，茶水洒了一桌子。

    “我好心帮你，你却反过来顶撞我，莫非真以为自己有两手本事，就可以目无尊长了？”

    凌飞冷笑一声。

    “我好心救你，不想要答谢，就变成了顶撞你，这可真是有意思。那如果我不救你，你以为，你现在还有机会，在这里跟我耍威风吗？”

    “混账！”

    叶良辰拍案而起，花白的胡子气的乱颤。

    眼看着两人要起冲突，叶子卿连忙从中劝解。

    “爷爷，凌飞，你们两个这是怎么了？怎么刚见面就剑拔弩张的？”

    叶良辰怒气冲冲道：

    “子卿，你可看到了？我好心好意，拉下来面子，为他找个好师傅，他反倒过来不领情。”

    叶子卿顺了顺爷爷的后背，让他缓和两口气，然后朝着凌飞淡笑道：

    “凌飞，你不要生气，我爷爷为你找的，真的是一位名医。他不仅医术高超，而且关系极广。在燕京，乃至整个华夏，不知道有多少人，都在求着巴结他。你要是跟他学好了，日后在华夏，必定是可以有一番作为的。”

    凌飞双手插兜，一脸的淡然。

    “我懒得学。”

    叶子卿顿时哑然，而叶良辰则是指着凌飞恨铁不成钢道：

    “罢了，子卿，不要和他过多的废话。我看他是自负过了头！给他开张五千万的支票，算是我叶家还他的，日后，别再让我看见他！”

    凌飞翻了翻白眼。

    “支票就算了，我还不缺那点钱。今日来你们叶家，也不过是一时兴起，日后，我也不想看见你们。”

    这话差点没把叶良辰气的吐血，若不是看在凌飞救他一命的份上，他早就让人打死凌飞了！

    然而就在此时，从门口迅速传进来一阵汽缸的轰鸣声。

    凌飞不禁微微皱眉。

    这声音好熟悉啊，听起来有点像五菱宏光。

    而叶良辰听到这声音，则是眼睛一亮。

    他立即朝着门外走去。

    “快！子卿。神医过来了，我们快去迎接。”

    叶子卿慌不迭的跟上去，把凌飞冷落在大厅里。

    “哎呀，董神医，您终于过来了，快快，快请进。”

    “呵呵，老叶，不好意思，燕京太堵了，我从外环开进来，开了两个多小时。”

    “您早说啊，给我一个电话，我拍私人飞机过去接你。”

    “那就算了，我晕机。话说回来，你说的那个小子在哪呢？还不快拉出来让我瞅瞅？”

    “董神医，真是抱歉，那小子太过自负，不肯拜师。您还是别见了。”

    “呦呵，这么倔强？那我就更好奇了。”

    他双手负背，朝别墅里走进去，叶良辰爷孙俩立即跟上去。

    董神医来到大厅里，四处一扫，瞥见东边落地窗边，站着一个少年，挺拔的身姿，让他有些熟悉。

    叶良辰立即站出来，指着凌飞的背影吼道：

    “臭小子，你还不快点转过来向董神医行礼？一点儿礼数都没有？”

    “他非师非长，我凭什么要给他行礼？”

    董神医的眉头，皱的更深了，这声音，也好熟悉啊？

    只见叶良辰气的脸色铁青，撩起袖子，站到董神医的面前，指着凌飞道：

    “我真是糊涂了，才会找你过来，你给我滚，现在就给我滚！”

    “这可是你说的！”

    凌飞转过来身体，他面容露出来的一刹那，董神医当场就一记飞脚，踹飞叶良辰。

    “你个不知死活的老东西，我看你真是老糊涂了！我师父也是你能骂的？”

    说完，他迅速小跑过去，来到凌飞面前，深深的鞠躬行了一礼。

    “师傅，您老人家怎么会在这里？”

    后面的叶子卿，还有四脚朝地，趴在地上的叶良辰，全都是一脸懵比的表情。

    这是什么情况？凌飞居然是董神医的...师傅？

    凌飞瞥了一眼董春，淡淡道：

    “你现在，好大的本事啊，都能收徒弟了？”

    董春吓得额头直冒冷汗，连忙擦擦，陪笑道：

    “师傅，我哪敢啊？这不是跟老叶关系不错，这老小子说是要给我介绍个好徒弟嘛？我寻思着，要是有好徒弟，带出来，也给您老脸上增光不是？要不然，您就是给我十个胆子，我也不敢去收什么徒弟啊？”

    “哼！没那个胆子最好！自己的本事还没学多少呢，居然还有脸去收徒弟，简直是误人子弟！”

    “是是是。师傅教训的是！”

    叶良辰都傻眼了。

    董春原本就是华夏中医界鼎鼎有名的神医，叱咤华夏医学界几十年！

    近来不知道从哪学来的一手气运针的功夫，听说在华夏的医学界，已经隐隐坐上了第一人的位置。

    可是没想到，即使已经如此厉害的董春，居然也是凌飞的徒弟？

    董春给凌飞赔完不是之后，便立即跑过来，狠狠的踹了叶良辰两脚。

    “叶老小子，你个王八蛋，居然敢骂我师傅，你信不信我踹死你？”

    叶良辰心里那叫一个苦啊，他好歹也是燕京的顶级家族之一的叶家的家主，居然被董春这样糟蹋。

    但是他并不敢反抗，董春在燕京乃至整个华夏的人脉都广！

    他还为皇城里的那一位治过病，跟他硬碰硬，实在不是明智的选择。

    再者说了，要是得罪董春，就算他不惹自己的麻烦，那以后，自己家里人，有个三长两短，董春不愿意出手，那八九不离十是要嗝屁了！

    可以说，董春就相当于一条行走的保命符，所以叶良辰根本不敢动他。

    “哎呦，董神医，别打了，别打了，我知错了，我知错了，我们叶家，以后一定对凌飞尊尊敬敬的，绝不会再有任何不敬。”

    董春却又踹过来一脚。

    “混账！我师父的名号也是你能叫的？”

    “对...对不起，我叫凌先生，凌先生总行了吧？”

    “这还差不多。”

    董春华收回脚，脸色不善道：

    “不过可不能就这么便宜你。你看看，有什么好东西，送给我师傅，消消我师傅的火气，否则的话，日后你们叶家有事，我老董绝不出手！”

    叶良辰的脸色，苦涩到了极点。

    妈蛋，早知道就不装逼了，要是早点巴结凌飞，说不定现在，他都好处一大堆了。

    可惜，这世界上没有后悔药。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “不知道，凌先生喜欢什么？”

    叶良辰刚刚问出这句话，董春就大大咧咧的一挥手，吼道：

    “你这话是什么意思？我师傅纵横天下，什么好东西没见过？不是说我师傅喜欢什么，你就给什么，你也给不起。你现在，就是表达自己的心意！老老实实，把我师傅哄高兴了。”

    叶良辰老脸一红，轻咳一声，道：

    “那既然这样，我就送凌先生一套顶级庄园，那套庄园在燕京山上，整个燕京，独此一家，站在山顶，可以轻易的俯瞰整个燕京城。”

    “这么好的东西，你怎么自己不用？”

    董春有些警惕的问道。

    这让叶良辰不由得一阵苦笑。

    “董神医，你就饶了我吧。那庄园，我不是不用，而是不舍得用，只有平时家族庆典，或者我实在心痒痒了，才过去住，平常的时候，我都是把它供起来，生怕染了灰尘呢。”

    听到他这么说，董春才点点头。

    “这还差不多。不过这点儿东西，可别想把我师傅给打发了。”

    “那是，那是，对了，凌先生这么年轻，想来很喜欢车子吧？我最近刚刚订制了一辆西贝尔跑车，若不嫌弃，就送给凌先生了。”

    “等一下，你那破车，多少钱？低于两千万，我师傅才不开呢，降低我师傅的身价！”

    这次叶良辰倒是胸有成竹，他呵呵笑道：

    “放心吧，董神医，我这辆车，是西贝尔的纪念版，全球仅售两台，一辆是敞篷版，一辆是硬顶版，价值超过一亿。”

    这次倒是轮到董春老脸一红了。

    “咳咳，一亿嘛，还凑合吧。”

    说完，他屁颠屁颠的跑到凌飞面前邀功。

    “师傅，您看怎么样？”

    凌飞瞥了他一眼，坦白来说，叶家的这些东西，对他而言，都是屁。

    光是高丽，就给了他一万亿的赔偿，钱这种东西，他最不缺了。

    不过，好歹是自己的弟子一番心意，凌飞也不能太扫兴。

    于是，他轻轻点点头。

    看到凌飞点头，董春就好像得了三好学生奖状的小孩子一样，眉开眼笑。

    “师傅高兴就好。”

    “好了，天色已晚，我也该回去了。”

    “师傅，要不我送您？”

    “不用了。我自己就行。”

    燕京堵得要死，坐董春的五菱宏光，还不够墨迹的，所以，他来到门口，脚尖轻轻一点，便瞬间消失在了原地。

    “我的天。”

    那叶良辰和叶子卿，瞬间吓得一身的冷汗。

    这等超乎鬼神一般的手段，这还是人吗？

    董春则是得意洋洋的回头看了看他们两个。

    “怎么样？老叶，我师傅厉害吧？”

    叶良辰当即如同小鸡逐米似的，连连点头。

    同时，他的眼神中，也带着一种莫名的光彩。

    这么厉害的人物，以后要更加讨好才是。

    再说凌飞，回到酒店，已经是傍晚六点半了。刚刚推开门，他就听到母亲在跟谁通电话，不停的赔不是。

    这让他不禁微微皱眉，到底是何人，居然胆敢让他母亲赔不是？

    他走进来，凌母也刚好挂了电话。

    看到他，凌母的脸色，顿时冷若冰霜。

    “臭小子，你是不是胆肥了？你给我过来跪下！”

    “为何要跪？”

    “你这臭小子，你还敢说？你今天是不是又惹事了？我跟你怎么说的，燕京之地，藏龙卧虎的地方，能是你嚣张的地方吗？你可倒好，居然敢在英格兰酒吧闹事，你知道那是什么地方吗？当年妈连进都没资格进！而且你居然敢对你表弟动手，我今天要是不打断你的腿，我就不是你妈！”

    凌母左右瞅了瞅，从洗手间拿出一根拖把，气呼呼的冲着凌飞甩过来。

    凌飞站着不动，但却不代表他就会选择任由母亲打骂。

    那洁白如书生一般秀气的手，轻轻虚空一抓，便抓住了凌母手里的拖把。

    凌母一怔，旋即恼怒道：

    “你这臭小子，连你妈都要打吗？”

    凌飞面色淡然的看着母亲。

    “你是我的母亲，生我养我，若是想打我，何时何地，我都不会反抗。但若是为了龙家人打我，那我自然不会站着任由您打骂。”

    “我知道，你对龙家的感情很深，现在有了机会，想要重新和龙家交好，重新认回娘家。”

    “但是你可曾想过？龙家人，到底是怎么对您的？除了外公外婆，还有龙承之外，其他人，对你又是怎么样？”

    听到这里，凌母有些发呆，眼神中，明显带着一丝落寞。

    凌飞把手抽回来，没有住口。

    他知道自己的话很残忍，但是不让母亲清醒，不打碎她这最后的一丝幻想，对母亲，百害而无一利！

    “龙家人，视您为龙家的屈辱，为龙家的笑柄。他们根本就没有给您重新回龙家的机会。”

    “您好好想一想，这二十多年，您是怎么过来的？龙家有搭理过您吗？有给您说过什么好话吗？有帮助过您吗？在我们家，被大伯二伯他们看不起的时候，龙家又可曾照应过我们？”

    “可我回来，你外公外婆，他们...。”

    “他们依旧对您有感情，对吗？”

    凌飞盯着母亲的眼神，目光凌厉的可怕。

    “每一个父母都对自己的孩子有感情，这是无论如何也割舍不了的，但这不也是应该的吗？您只不过选择了自己的婚姻，选择了自己的幸福，没有按照他们的意愿嫁人，就要被驱逐出家族，倘若他们真的有爱，也是狭隘的一丝丝。比起龙家的利益，母亲，只不过是一个棋子，而且还是一个无用的棋子而已。”

    凌母身子一抖，手中拖把，也摔落在地。

    凌飞双手负背，来到窗边，俯瞰燕州刚刚开始闪耀的夜景，淡淡道：

    “在我看来，龙家人根本就没有资格和我们做亲人，他们和大伯二伯一样，不同的是，他们比起大伯二伯，多了一些钱而已。但那又如何？比起你儿子的财产，他们连九牛一毛都算不上！”

    “当然，我之所以愿意跟您来燕京，并不是为了让您重新回归龙家。我可以毫不留情的跟您说，我，就是准备过来羞辱的龙家的。我要让龙家人，恐惧他们当年犯下的错误，后悔他们欺负我的母亲！为了让他们悔恨，让他们恐惧，我甚至，不介意杀人！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    我不介意杀人！

    这句话，让凌母冷不丁的打了一个激灵。

    初来燕京，想要认回娘家的心情，让她几乎都差点儿忘了，自己的儿子，并不是一个窝囊废。

    也许，自己为了讨好龙家人，会选择听话，会选择忍气吞声，但是凌飞不会。

    若是自己以母亲的身份，强逼着让凌飞低头，那和龙家对待自己，又有什么区别呢？

    想到这里，凌母便释然了。

    凌飞是自己的儿子，自己，理应站在他这一边啊！

    “儿子，对不起，是妈错了。”

    凌飞的脸上，终于有些缓和，他微微一笑，道：

    “妈，用不着担心什么，弱肉强食，是这个世界的规则，依附强者是每一个有脑子的人，都会选择的路。若是想让龙家和我们和解，很简单，只要露出我的权利，财富，他们立刻就会摆出一副讨好的表情，来欢迎我们。但是儿子只是想让你看清楚，龙家，到底还值不值得你回归？”

    凌母的脸上略有几分惆怅。

    其实，她心里也知道的，凌飞说的没错。若是不流露出来自己的财产，龙家人，只是鄙夷她，嘲笑她，根本不可能去接纳她。

    只是她的内心，还抱有那么一丝幻想。

    幻想着，龙家，还是以前的那个龙家。

    就在她发呆的时候，手机再度响起，凌飞瞅过来，凌母抬头苦笑一声，道：

    “你外公的。”

    凌飞手一抬，手机飞入他的手中，旋即，他接听了电话。

    “我和我母亲，马上去龙家一趟，有什么事，当面说吧。”

    说完，他挂了电话，丝毫不给龙老爷子说话的机会。

    “我们真的要过去？”

    “去吧，不然，人家还以为我们凌家人，太怂了！”

    凌母叹息一口气，不知道这次，会不会起冲突，以凌飞的性格，是肯定不会选择吃亏了。

    不过，她作为母亲，也不能为了龙家，而选择欺负自己的儿子！

    正如凌飞所说，你不硬气，别人也看不起你，与其窝囊的受龙家人的欺负，倒不如，按照自己的性子来，反正，儿子的势力，完全不输于龙家，又有什么好怕的？

    母子两人，很快到了龙家，远远的在大门口，两人就看到了龙二的宾利车。

    忠伯站在大门口等候，看到母子两人过来，连忙劝道：

    “大小姐，表少爷，你们两个不应该在这个时候过来啊！还是等二少爷先消消气再说吧。”

    凌飞朝别墅里扫了一眼，从窗户透过的灯光，他可以清楚的看见，龙二在大厅里来回踱步，气愤的时不时指着屋顶骂人。

    龙二夫人，也是脸色铁青，嘴里嘟囔着，全都是骂骂咧咧的话。

    他淡笑道：

    “放心吧忠伯，他们动不得我们。”

    言罢，他双手插兜，率先走进去。

    忠伯急的像热锅上的蚂蚁。

    “大小姐，表少爷这要是进去了，二少爷发怒，那可怎么办？”

    “我也不知道，随他去吧，小飞知道该怎么做。”

    “哎！表少爷真的进去了，这下子麻烦可就大了。”

    凌飞推门而入，灯火通明的大厅里，坐着龙老爷子夫妇两个，还有龙二夫妇两个，以及，龙大家的龙语嫣，和龙承。

    龙承此刻站在墙角，低着头，脸色很难看，看起来是刚刚挨过训。

    而龙老夫人的脸色，显然也不好看。

    龙空是她的亲孙子，而凌飞，不过是外孙，两者权衡，她肯定要把怒火全推到凌飞身上的。

    “好小子，你倒是敢过来！”

    龙二夫妇两个，眼光恨不得能杀人！

    “我过来又怎么样？你儿子装逼不成，反被草，只能怪他自己没本事，难道你还想找我的麻烦？”

    “你说什么？”

    龙二气的眼珠子瞪得老大，当场就想要冲过来，跟凌飞一较高下，不过却被龙老爷子喝止了。

    “老二，你是长辈，注意点仪态。”

    “哼！”

    龙二这才不甘心的冷哼一声，双手负背，站到窗边，只是那是不是瞅向凌飞的眼神，还是充满了怨毒的神色。

    这时候，凌母也走进来，龙老夫人当场就阴阳怪气道：

    “灵儿，看看你养的好儿子，凶狠暴躁，连自己的兄弟都打！现在还这般伶牙俐齿，跟自己的舅舅都敢顶嘴，可真是有够霸道的！”

    被自己的母亲这么说，龙灵儿的心里，不由得有些悲伤。

    同样都是后生晚辈，但母亲却只偏袒二哥的孩子，果然是如同凌飞所说的那般，自己在龙家，真的是毫无地位可言呢！

    想到此，她除了悲伤，也看清了事实，心里也懒了再去窝囊。

    排去内心的不甘心和难过，龙灵儿冷着脸，毫不客气的回敬道：

    “妈，凌飞是我的孩子，我是你的孩子，我们娘俩的脾气，都是从您这传过来的，您要是否定我们两个，岂不是也在否定您自己？”

    “你——！”

    龙老太太，一时之间，也是变得哑口无言。

    那二舅妈忍不住开口嘲讽道：

    “哼，这都是多年了，小妹这脾气，还是一如既往的倔强。怎么也没见你跟外人有本事，偏偏就是跟家里人有本事？”

    “我有没有本事，还用不着二嫂费心。”

    龙灵儿毫不犹豫的回呛，让龙二夫人气的直哆嗦。

    而后，龙灵儿上前一步，冲着父亲，道：

    “爸！这件事，您应该也听龙承说了吧？小飞和龙承一起去玩，龙空见了，当面便羞辱，而后，他还想打人，打不过，甚至还拿刀子捅人，最后还联合警察，想要把您外孙子送进监狱！难道，龙空不给人留活路，我儿子还要任由他欺负吗？”

    龙老爷子目光如炬。

    “这件事，我知道。错不在小飞和龙承。”

    “爸！”

    龙二当场就不愿意了，但是却被老爷子狠狠一瞪眼。

    “你还想说什么？你也不看看自己教的好儿子！连自己的兄弟都欺辱，传出去，我龙家的老脸，都被丢光了！”

    “我...。”

    龙二的脸色，一阵青，一阵白。

    “难道小空被打的事情，就这么算了？他现在可还躺在医院里呢！”

    “一点皮外伤，男孩子受点苦，又怎么了？这事，不准你再提，不然的话，就别怪我老头子执行家法了！”

    “我...。”

    龙二啜了啜嘴，什么也没说出来。

    虽然现在龙家大权掌握在他和龙大手里，可是，老爷子真发起火来，他也只有挨打的份。

    倒是凌飞，微微皱眉，不知道这老家伙，又在打什么鬼主意？

    八成不是什么好事，不过凌飞也不怕，兵来将挡，水来土掩，任凭你诡计多端，我自权利滔天，破之，犹如剥茧抽丝，快刀斩乱麻一般简单。

    区区龙家，能翻腾起什么大浪来？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “呵呵，小飞啊，你放心，外公不是不讲理的人，该是谁的对，就是谁的对，该是谁的错，就是谁的错。外公绝对不会偏袒的。”

    凌飞并没有什么反应，只是龙灵儿心中一暖。

    “爸，谢谢您。”

    “不碍事。”

    龙老爷子挥挥手，冲凌飞和蔼笑道：

    “小飞，我听小承说，你和叶家的叶子卿，关系似乎不错？”

    凌飞看了看角落里的龙承，心中有些明了。

    八成是龙承想为自己求情，顺便让龙家有所忌惮。而龙老爷子，也可能是忌惮，也可能...是别有用心。

    他点了点头。

    “有过一面之缘。”

    “呵呵，有过一面之缘，叶小姐也会为你出头，看来你们两个是挺有缘分的。”

    龙老爷子还想套凌飞的话，只是可惜，凌飞并没有给他答案。

    “还行吧。”

    龙老爷子的脸上，有些遗憾，不过他仍然呵呵笑道：

    “没关系，日后多和叶小姐交流交流，对你未来，大有好处。”

    说完，他冲着龙二笑道：

    “老二，你也不用生气。凌飞跟叶小姐是朋友，你应该庆幸，龙空没伤到他，否则的话，可能现在就麻烦大了！”

    “是，父亲教训的是。”

    龙二不是傻子，从父亲抬出来叶家的一刹那，他就明白了老爷子的意思。

    龙家只是个三流家族，而叶家则是一流家族。

    凌飞和叶子卿有关系，若是能发展好，将来对龙家，也是一大助力。

    龙老爷子再次笑道：

    “大家都是一家人，偶尔有些许的吵闹，也属正常。不过以后，可不许这样了。”

    他当了和事佬，一家人也都安静下来。不过，龙老太太和凌飞的二舅妈，依旧脸色不太好看，显然是对凌飞不满意。

    龙老爷子可不管这些，他冲龙二挥挥手。

    “老二，你是当哥哥的，改天去给你妹妹，置一套房产。”

    “是。”

    凌飞眼神微眯。这老头子，可真是个老狐狸。知道自己和叶子卿有关系之后，马上就准备开始收拢人心。

    “三妹，不知道你想在哪里买房子？”

    “啊……？我……我……。”

    龙家突如其来的示好，让龙灵儿一时之间，难以转变过来。她将目光放在凌飞的身上，意思很明白，让凌飞决定。

    凌飞低头沉思片刻。

    他不屑于龙家的东西，而且龙家，也是抱有目的。

    这两点，无论哪一点，他都不会接受龙家的房子。不过，龙家人让母亲难过这么多年，他至少，也应该收回一点儿利息。

    想到此，他便淡笑道：

    “好啊！既然你们想给，那我们也不能不要。依我看，燕京山地段就挺不错的。”

    之前叶家说燕京山很贵，所以凌飞才想到，在燕京山买房子。

    可哪知道，他刚刚说出来燕京山，马上就让龙家人脸色大变！

    “你特么是不是疯了？”

    二舅妈当场就拍案而起。

    其他人也都是脸色有些难看，甚至包括凌母本人！

    凌飞不禁嗤之以鼻。

    “怎么？不是说看我们的意思吗？”

    “靠！那你也不能蹬鼻子上脸吧？你知道那里的地价有多贵吗？”

    凌飞不屑一笑。

    “你们不是燕京的大家族吗？之前还耀武扬威的，现在买个房子都这么怂？”

    “你放屁！你自己问你妈！”

    二舅妈气的窝火，要不是老头子两口子都在，她直接就愤怒的打人了。

    凌母瞥了一眼儿子，似乎也在埋怨儿子狮子大开口。

    “燕京山那边，住着的，都是燕京城最顶级的达官显贵。那里的房子，每平方至少要按照千万级别来计算。”

    “那又如何？我就喜欢这种地方。地价不好的地方。我还懒得收呢！”

    一直没有说话的龙语嫣，这次也忍不住默默开了口。

    “一个人，可以无知，但是你这么无知，真的很让人讨厌。在燕京山买房子，消耗实在太大，你这是得寸进尺！”

    凌飞瞥了一眼龙语嫣，这妞从上午开始，就没说过话，现在倒是插嘴了，而且一张嘴，就是讽刺自己。果然，龙家没有什么好东西。

    龙承连忙出来劝解道：

    “凌飞他不知道这里的地价，一时之间，说错了话，也情有可原，大家就不要再责怪他了。”

    龙老爷子从震惊中清醒过来，也是呵呵笑道：

    “没错，他毕竟是刚来。这样，买房子的事情，就交给老二去办好了，灵儿你们就等着入住就行了。小飞，你看怎么样？”

    凌飞心中对龙家更为厌烦。

    无知，小气，自大……。他甚至都有些怀疑，龙家人，是不是遗传了龙族的贪婪基因！

    “随便吧，不给也无所谓，反正我一开始也没想要。”

    龙老爷子苦笑着摇摇头，自己这个外孙，还真是一点儿都不愿意软和呢。

    “好，那这件事情，就这么说定了。小飞，你还有没有其他的要求？”

    凌飞低头沉思了一下，道：

    “听说龙家祖地，有一口洗髓井，我想去看看。”

    “可以，没问题，我让龙承带你过去。”

    凌飞没有想到龙老爷子居然会答应的这么爽快，沉思了片刻后，点点头。

    “那现在就让他带我过去吧，我想早点看看洗髓井。”

    “行，那龙承，你现在就带小飞过去。今天晚上，灵儿就留下来吧，爸妈也很久没跟你谈谈心了。”

    “嗯。”

    凌母点点头答应，因为激动，眼圈有些微微的发红。

    就这样，凌母留在龙家，而龙承则带着凌飞，去了龙家祖地。

    车上，龙承兴奋的有些手舞足蹈。

    “表哥，你简直太帅了！跟爷爷都敢硬着来，偏偏爷爷还不怎么敢生你的气，不知道什么时候，我也能像你这样。”

    凌飞毫不留情的打击道：

    “估计你这辈子是没机会了。”

    “额...。表哥，好歹给我留点面子啊。”

    龙承有些无语。

    “面子是人挣的，你在龙家，久居人下，一直被人压着，这样下去，再过十辈子，你也还是龙家的走狗，永远也抬不起来头。”

    龙承眼睛一亮。

    “那表哥，听你的话，你是不是，有什么主意？”

    “主意多得是，就看你争气不争气。”

    龙承的心口狂跳，昨天丽影的话，还在耳边环绕。虽然他不知道那到底是什么意思，但是他知道，丽影不会骗他。

    也许，跟着这个表哥，自己真的能改变命运，也说不定。

    “表哥，你放心好了，从今天起，我一定听你的话，帮你做事。”

    凌飞嘴角轻扬。

    “还算你有点心。等我去看了洗髓井之后，再跟你说。”

    “嗯！”

    龙承点点头，脚下的油门，踩得更深了！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    龙家的祖地，是在燕京城外的一处单独陵园，门口有人看守。

    “这陵园，以前都是我们龙家的，那时候，我们在燕京，还是一流的大家族！只可惜后来家族没落，这陵园，也被出售不少地块，现在只剩下最中心的那一片，没有出手了。”

    凌飞目光散去，陵园至少有好几公顷，看得出来，以前的龙家，是何等的辉煌。

    龙承亮明身份后，陵园的守墓人，便将两人放进去。

    来到陵园正中心，属于龙家的那一块，凌飞便不由得眼神微眯。

    这里给他一种奇怪的感觉，但到底是什么样的感觉，他也说不清楚，只是，和周围的环境，格格不入！

    两人下车，草丛里便传出来一阵抖动，凌飞不由得多看了几眼，居然是一些小蛇！

    要知道，现在可是冬日严寒季节，前几日的大雪，让现在温度还没回到零上，这里居然有这么多的蛇？

    龙承笑着解释道：

    “这些蛇，是自古以来就有的，可能我们龙家的先祖，真的是龙，也说不定。走吧表哥，前面就是了。”

    龙承带着他，来到一座巨大的坟墓前，先是拜了拜，而后，便来到坟墓后方。那里，有一座水缸宽的深井，透过月光洒下，隐约可以看见，里面波光灵犀。

    “我们都是坐篮子下去的，表哥，我给你准备。”

    “不用了，我自己下去即可。你在这里等我。”

    说完，凌飞瞬间跃进深井，把龙承吓了一大跳。

    来到井下，凌飞立即开启龙之异瞳，龙之异瞳本身具有的探测能量，轻而易举的，让凌飞看到这座井中的奥秘。

    “原来如此，水只是普通水，关键所在，是这座井里刻录的阵法和法诀。”

    凌飞收回真气，让肌肤接触水层，一种奇妙无比的能量，迅速洗涤凌飞的筋脉。

    “这能量，好奇特！”

    凌飞试着让真气跟随这能量的纹路前进，忽然间，脑袋一轰，一股意识，入侵到他的脑海。

    “多少年了，终于有个能看的后代了。”

    “谁？是谁在说话？”

    凌飞眼神微眯，立即催动真气防御。他现在已经是结丹初期的修为，而且还拥有化神级别的元神，竟然无法抵抗对方的意识，这不得不令他紧张。

    “哈哈哈，小屁孩子，用不着这么紧张，我乃是你的先祖！”

    “你真的是我的先祖？”

    凌飞的脸色有些怪异，根据龙家的记载，龙家的家族渊源，甚至可以延续到三千年前！

    那岂不是说，这个意识，已经存在了此地三千多年？

    “你不用猜来猜去。我的寿命早就超过了上万年，若不是三千年前，被人围攻，也不至于陨落在地球上。不过，你小子倒也奇怪。明明是结丹初期的修为，却拥有着化神初期的元神，而且体内还有着一股和我之前不相上下的能量，实在是令龙匪夷所思。”

    凌飞顿时无语，对方看来真的是个老怪物，连自己体内的极尊大帝能量，都能看出来。

    他倒不怕对方抢占自己的身体，毕竟，有极尊大帝的能量守护，它要动自己，还得掂量掂量。

    然而此时，对方却呵呵一笑。

    “臭小子，我是你的祖先，我怎么会夺取你的身体？白痴！”

    凌飞嘴角抽搐了一下。

    “你能看到我的思想？”

    “那当然！”

    对方的声音，不由得有些得意。

    “每一个龙族，开启了龙之异瞳后，都会产生出一种特殊的能力。我的就是洞察人心！”

    “好可怕的实力，龙族果然不愧是天地间最强大的种族。”

    “这算什么？我们龙组的先祖，烛龙，据说是拨弄混沌的存在，若不是被盘古斩落，咱们龙族，现在还是天地间第一大族呢！岂能容人族在宇宙中逍遥？”

    凌飞被对方的话震惊的无语附加，但对方怀念过后，很快便再次开口道：

    “好了，后辈，我没空跟你在这废话。你刚才，吸收了我留下的法诀——吞噬苍穹，这一招，乃是我龙族的无上秘法，自行修炼，吞天噬地，无所不能。但是这也是龙族，甚至整个天地间的大忌！据说，这是龙族先祖——烛龙留下来的法诀。你要好生修炼，并且切记，绝对不能够在人前卖弄。至少，在你的修为，达到仙帝实力以前，是绝对不可以暴露的。”

    凌飞心头一震，达到仙帝之前都不能暴露，这法诀，未免也太逆天了吧？

    龙家先祖，嘿嘿一笑，凌飞便知道，它又看穿了自己的心思。

    “小子，这功法是自动运行，无需修炼。随着实力的提升，吸收天地灵气的速度也会加快，至少比普通人的法诀，要增加十倍以上！”

    十倍！

    凌飞的瞳孔，忍不住猛然一缩，这也太恐怖了吧？

    “还不仅仅如此呢，这功法还可以吸收别人的实力，虽然吸收光别人的实力，也只能精炼消化为百分之一的能量，但是只要你杀得人越多，那吸收就会越快。”

    凌飞的心头，忍不住阵阵狂跳。

    吸收对方的实力，能精炼消化百分之一，那就是说，杀一百个化神修士，他就能重新回到化神修为。这功法简直霸道又强横！

    “我把这功法传给你，我的义务也就尽到了，马上，我的意念，就要彻底的从这宇宙中消失殆尽了！这井底，有我的龙骨，你且拿去，炼化法宝，化为己用吧。不过，这底下还有个小东西，你若想得到，恐怕得要费上一番力气。嘿嘿嘿...拜拜了，倘若你将来能主宰宇宙，或许，我们还有机会见面！”

    说完，那声音，便消失不见。

    凌飞愕然片刻，冲着虚空之中，鞠了一躬。

    对方传授自己这么强大的法诀，对自己而言，是莫大的造化。而且，它甚至不介意让自己炼化它的尸骨，对自己，可谓是百般照顾，完全不亚于授业恩师。

    不过话说回来，对方似乎本来就是自己的老祖宗吧？

    摇摇头，凌飞便笑着往那更深处挺近。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞来到井底，被一道阵法挡住。

    “好精妙的阵法，若是换做以前，我恐怕也要花上很长的时间来解决，不过如今，呵呵。龙威，开！”

    异次元空间开启，一道黑洞形成，凌飞微笑着踏进去，转眼间，就来到另外一处空间。

    这里和井底一样，到处都是水，不过不同的是，这里的空间，十分宽广，至少有上百个足球场那么大！

    凌飞朝底下扫了一眼，顿时睁大眼睛，瞠目结舌！

    那水域底下，蜿蜒盘旋着一道巨大的身影，长超过百丈有余！直径超过十米！通体晶莹剔透，威风凛凛，看起来震慑心神。

    “这便是先祖的真身吗？果然是有够大的！龙族虽然天赋极强，可是身体成长的速度却极为缓慢，这么大的身躯，不愧是活了上万年的老怪物！”

    凌飞降落到龙骨头顶上，在近处观看，比在远处，还要震撼！

    他伸手摸了摸龙骨，一股清凉之意，缓缓穿透他的手掌心。

    “传闻龙族的琉璃骨，乃是天地间韧性最好的骨头，用来打造兵器，是绝佳的器材，果不其然。”

    当凌飞正准备将琉璃骨收为己用的时候，忽然间，一股危机，陡然而至。

    他眼神一眯，身子立即瞬移出去，下一刻，他刚才的位置，就被一道巨大的黑影掠过。

    “这是...？”

    当凌飞看到对方的时候，不由得闪过一丝惊愕。

    面前的，是一条浑身漆黑的大蛇，说是大蛇，已经不能用蛇来形容了，准确的来说，它应该是一条蛟龙！

    两丈长的身子，碗口粗的腰身，额头上还有两只尖锐的鼓包。那浑身的黑色鳞片，是不是闪耀过一层光芒。

    显然，对方已经褪蛇成蛟了！

    虽然不知道这条蛟龙修炼了多少年，可是就凭对方的蛟身，就足以让凌飞正视起来。

    黑蛟龙目光冷冷盯着凌飞，对于这个突然闯入的异类，它本能的察觉到了一丝危机！

    “吼！”

    口中发出一声低吼，黑蛟龙再次化作一道黑影，朝着凌飞冲过来。

    凌飞不敢大意，同时抬腿。

    “雷阵二阶力——崩雷！”

    轰隆一声巨响，雷电的力量，和黑蛟龙的力量，撞击在一起，让数吨水，瞬间分解成气泡。

    里面传出来几声剧烈的炸响之后，凌飞的身影，倒飞出来，看其外表，似乎有些许的凌乱。

    “好强的妖兽，虽然才达到灵兽级别，但是力量已经堪比仙兽，而且鳞片格外坚硬，打都打不动。”

    话音刚落，水泡中又迅速冲出来那道黑影，凌飞眼神一凛，立即发动法诀。

    “雷阵三阶力——乍现！”

    法诀形成，凌飞的全身被雷电所包裹，瞬间在黑影身上的九处，同时打出攻击。看样子，就好像凌飞同时被分化为九个人，但是实际上，是他的速度，快到了一定的程度，在一瞬间，打出了十次攻击！

    十次雷电攻击，每一次都不弱于崩雷，同时打出去，饶是黑蛟龙身体素质强硬，也被打得气血翻涌，浑身一阵麻痹。

    这让它感到愤怒，再度发出一声怒吼之后，凌飞忽然被一股巨力撞开！

    “噗——！”

    他胸口气血翻涌，嗓子一甜，便不由得喷出一口鲜血，染红了一片水域。

    一人一蛟，彼此隔着数丈远的距离，互相警惕的相望着。

    僵持了片刻，凌飞眼神微动，龙之异瞳猛然发动，龙威释放，空间黑洞，立即在黑蛟龙的身边形成。

    那黑蛟龙一抹错愕之后，立即发现凌飞的意图，眼神中闪烁出两道湛蓝光芒，黑洞竟然被隔离开来，和它仿佛处在两个次元，根本对它无法造成伤害。

    凌飞一怔，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...。有意思，居然练出了元素空间，用水元素来抵挡黑洞。有趣！实在是有趣的狠呐！你是我来到地球上，第一个真正意义上正视的对手，作为对你的尊敬，我会用我最强的力量来对付你！龙威，开！”

    龙之异瞳发动，凌飞的身体外围，立即形成一道金黄色的骨骼。那骨骼逐渐成长，形成一个丈高的半身巨人，而后，真气充斥，化作一个身披铠甲的黄金巨人的半身，将凌飞牢牢护在其中。

    黑蛟龙眼睛微眯，口中低吼连连，凌飞突然的变化，让它极为忌惮。

    但凌飞已经不给它过多思考的机会。帝皇九阳战铠已经发动，每一秒都在耗费大量的真气。虽然凌飞有仙帝的能量持续供应，可他也不想在这墨迹。

    心念一动，铠甲巨人，立即抓住黑蛟龙的七寸和尾巴。

    黑蛟龙愤怒的连连怒吼，企图通过水元素空间扩张，来阻止凌飞抓住自己。

    凌飞大喝一声：

    “你以为，只有你才会催动水元素吗？”

    而后，他伸出手掌，在水中一拍，黑蛟龙便惊恐的睁大眼睛。

    下一刻，凌飞已经破了它的防御。

    “你的修为，我就收下了！”

    凌飞冷笑着，帝皇九阳战铠化作的巨人，将黑蛟龙牢牢抓住，他双手放在黑蛟龙的皮肤上，运转体内的吞噬苍穹，黑蛟龙便立刻惊恐的尖叫起来，巨大的反弹之力，险些让帝皇九阳战铠都抓不住。

    然而，随着时间一点一滴的流逝，很快，它就只能无力的呻吟，最后，化成一条肉干。

    凌飞眼神中精光一射，嘴角咧出一抹笑意。

    “结丹中期！达成！这龙族的顶尖法诀，果然不是吹的。”

    旋即，他将目光放到祖先的龙骨上。

    这龙骨庞大无比，他的龙之异瞳，创造出来的异度空间，似乎不够大呢。而且，龙骨在此地已经存在了几千年，要是就这样带出去，难免会损失灵气。

    不如...就地炼化！

    想到此，他立即将异度空间里的番天印拿出来。

    布下烈火煅烧的阵法，再以源源不断的真气供应，很快，巨大的龙骨的杂质，就被煅烧出来，龙骨也缩小的只有几丈大小。

    而后，凌飞再用番天印和龙骨精华融合。

    当二者融合成一体的时候，番天印中，立即发出一声龙啸！其表面，浮现出一道龙形符文，遍布整座番天印。

    与此同时，一股强大的精神力，陡然间闯入凌飞的脑海。虽然相当傲气，可是，却对凌飞没有过多的抗拒之力。

    “这是...神器！”

    凌飞攥紧拳头，眼神激动的难以用语言来表达。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    法宝分四等，法器，宝器，仙器，神器！

    其中仙器又分四等，天、地、玄、黄等四个等级。

    番天印原本只是玄阶仙器，如今加持了龙骨之后，便一跃成就神器！

    而且，这龙骨的精华，还有着莫大的潜力，日后，番天印还有晋升的机会。

    当然，这些扯得有些远，对于凌飞来说，拥有一件仙器，已经是梦寐以求的了，而拥有一件神器，则是他想都不敢想的事情！可如今，他却得到了，不得不说，这就好像一个人，突然中了一个亿一样，真特么的刺激！

    哪怕是征服整个地球，都不能与之相比。

    饶是凌飞心性比起寻常人坚定，面对这等巨大的财富，他也是无法保持平常的心态。

    抚摸着番天印上的龙纹，凌飞感到一丝熟悉的感觉。

    不仅仅是和神器的联系，还有来自祖先骨骼里的那种亲切感。

    心念一动，凌飞将番天印收到身体中，神器已经可以和他融为一体，所以，已经不需要再放进异次元空间里了。

    来一趟祖地，即提升了修为，又收获了龙族功法，还有神器加持，可以说，这一趟，凌飞是挣得盆满钵满。

    因为龙家造成的烦闷心情，也一扫而光。

    他眼神微动，龙之异瞳开启，龙威发动，黑洞撕裂阵法，让凌飞重新回到现实世界。

    他从井中，一跃而起，化作一道金光，直冲天际，双手负背，傲立在半空之中。

    “卧——！槽——！”

    井边上的龙承，早就困得在车里睡着了，此刻被凌飞身上的强光刺醒，不由得吓得瞠目结舌。

    全身散发着金光，还特么的会飞，这是神仙还是鬼啊？

    “表...表哥，我这该不是在做梦吧？”

    凌飞呵呵一笑。

    “掐一下自己不就知道了？”

    龙承这货，真的狠狠掐了一把自己的大腿，下一刻，他就倒吸一口冷气，脸上的表情，比打翻了的酱油瓶还精彩。

    “哎呦卧槽！表哥，不是梦你直接告诉我不就得了，疼死我了！”

    凌飞翻了翻白眼。

    “我怎么知道你真的会动手掐自己？白痴！”

    龙承嘻嘻一笑，连忙从车上一瘸一拐的下来，跑到凌飞的身边。

    凌飞瞥了他一眼。

    “怎么滴？你还想讹我不成？掐一下自己，腿就瘸了？”

    “不是不是。”

    龙承连忙红着脸，摆摆手解释道：

    “我这是睡觉压得腿麻了。”

    凌飞的嘴角忍不住抽搐了一下，这个白痴。

    顿了顿，龙承就搓着手，嘿嘿一笑，朝凌飞身上蹭过来。

    “表哥，看不出来啊，你还是一位绝世高手。”

    凌飞有些好笑，瞅着他，道：

    “有话就说，有屁就放！”

    “嘿嘿...就是...你这功夫，从哪学的？能不能教教我？”

    凌飞似笑非笑的看着他。

    “我为什么要教你？”

    龙承一怔，旋即皱眉想了想，一本正经道：

    “表哥，你要是教了我这出神入化的功夫，那以后，我就唯你马首是瞻，你让我做什么，我就做什么？”

    “那倘若，龙家人想要对付我呢？你会怎么做？”

    “那我就打断他们的狗腿！”

    龙承的眼神，爆射出两道狠厉的光芒，看得出来，他被龙家人欺负的够够的，如今有凌飞在，正是他翻身的好机会。

    凌飞的嘴角流露出一抹淡淡的笑意。

    他要的就是这个结果。

    龙承是龙家身份最低的，是龙老爷子的私生子的儿子，但倘若，这私生子的儿子，将来站在龙家的顶峰，不知道龙家人的表情，会是怎么样？

    “好，那我就教你一道引气入体的功法。”

    说完，他朝着龙承脑门上，轻轻一点，一粒金光没入龙承的脑袋，龙承的脑海里，瞬间就多出了一些不曾有过的知识。

    震惊过后，他大喜过望，连忙给凌飞磕头行礼。

    “多谢表哥，多谢表哥。”

    “用不着谢我，这是你应得的。”

    言罢，凌飞的身影，瞬间消失在原地。

    龙承自然是听出来凌飞的意思，心中不禁涌起一阵暖流。

    这都是，这几日，自己的真心对待，换来的啊！

    “丽影，想不到，你的话，真的成真了！你放心，我一定努力抓住机会，绝对不会辜负你的心意。”

    等凌飞回到酒店，已经是清晨七点多了，老妈睡得朦朦胧胧的，看到他回来，揉揉眼睛，道：

    “洗好了？”

    “嗯。”

    “中奖了？怎么这么高兴？”

    “这你都能看得出来。”

    “废话，你是我身上掉下来的肉，我还看不出来就没人能看出来了。”

    “额，好吧。”

    凌飞大汗，看来自己的修为，还是不够啊。

    “对了，臭小子，你是不是在外面，又惹什么桃花债了？”

    “没有啊！”

    凌飞皱着眉头，有些不解的问道。

    “还不打算从实招来？老娘这里可是抓到了把柄，大清早的，有个美女打电话来找你？”

    “有个美女打电话找我？你确定不是推销员？”

    “绝对不是，听声音和说话的方式，就不是一般的女孩子。娇滴滴的，又不失大家风范，这种女孩子肯定合你的口味。老娘可告诉你，家里已经有两个了，别再外面继续拈花惹草了，不然怎么对得起家里的两个姑娘？”

    “我去，老妈，我是那种花心的人吗？”

    凌母翻了翻白眼。

    “你是不花心，但是你长了一张让女人花痴的脸蛋！”

    这话让凌飞很无语，到底是夸奖呢，还是贬低呢？

    “别闹了，出了倾城和映雪之外，我没有招惹别的女孩子。她叫什么？说了什么事？”

    “叫叶子卿，说想请你去看燕京大学的篮球比赛，顺便，交给你一些东西。”

    “原来是她。”

    凌飞心中这才明了，大概是叶家想要给自己交庄园的钥匙，还有那辆什么西贝尔跑车。

    “行，那我过去一趟，正好，我也想要看看，母亲和父亲的母校。”

    凌母瞥着他，手拄着头，有些不耐烦的挥挥手。

    “去吧去吧。但是千万注意，别再带回来一个了，家里都快凑够一桌麻将了。”

    “没问题。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    燕京大学，作为华夏最高等级的学府，向来是多少莘莘学子的向往。

    无数人在梦中，恐怕都会想象着，它有多么的庄严和神圣，有多么的雄伟和恢弘！

    清晨八点，校门口人来人往，门口旁边的公告栏写着今日体育场有篮球赛。

    人群中，有一道穿着运动服的俊朗身影，来到大学门口。

    仰望着燕京大学门口的牌匾，男子淡然一笑，眼神中带着一丝丝的感触。

    “这便是爸妈相遇的地方吗？倘若没有这燕京大学，恐怕我凌飞，也不会出生了吧？”

    凌飞只是有些感慨，却并未过多的在乎。这倒不是因为他是修真者，而是，当年他是全省的高考状元，只是对龙家有气，懒得来燕京，否则想上燕京大学，那还不是轻而易举？

    问了一下路，凌飞便直奔体育场。

    今天的篮球赛，似乎挺有水准的，来观看的人，并不在少数。

    那叶子卿还未过来，凌飞便先找了个位子坐下，只是还没坐稳身形，耳边就传来一阵冰冷而又熟悉的声音。

    “你来这里做什么？”

    凌飞回过头去，对方居然是自己的那个大表姐，龙大的女儿，龙语嫣。

    “怎么？我来这里不行吗？燕京大学是你家开的？”

    龙语嫣皱着眉头道：

    “少在这里给我油嘴滑舌，不要以为，爷爷没有责罚你，你就可以得意了。龙空始终是龙家的嫡系，而你，不过是一个外戚而已。你真的以为，爷爷会捧你不成？”

    凌飞嘴角轻扬，坏笑着冲龙语嫣道：

    “我发现你怎么净喜欢和我拌嘴？你该不会是喜欢上我了吧？我知道我很帅，但你不是我的菜。”

    龙语嫣脸色一红，狠狠瞪了凌飞一眼。

    “给你点阳光，你反倒灿烂起来了！”

    此时，体育馆的一角，走出来一个帅帅的青年，穿着一身名牌运动服，耳朵上带着一颗镶钻耳钉。举手投足间，透露着几丝贵气，眉目间又有些痞帅的样子，引得一阵女生尖叫着围上去。

    “啊——！吴少，你好帅啊！”

    “吴少，我想要签名。”

    “吴少，我能和你合个影吗？”

    那个吴少，则是十分潇洒的一一满足这些女粉丝的要求。

    不过，虽然这个吴少很帅气，又有些礼貌，可凌飞看见他，却始终有些不太喜欢他的感觉。

    这种感觉让凌飞有些疑惑，他从来不会轻而易举的去讨厌一个人才对？

    “那人是谁？”

    凌飞淡淡问道，惹来龙语嫣一个白眼，仿佛在嘲笑和不屑凌飞见识短。

    “那个人，是燕京吴家的少爷，吴子良！”

    顿了顿，她又开口道：

    “吴家，在燕京也是顶级家族之一，其实力比起叶家来说，丝毫不弱。而吴少，也被称之为京城四少之一。”

    凌飞恍然大悟，怪不得他看这货不爽，原来他就是那个吴家少爷，江映雪的未婚夫！

    而看龙语嫣刚才说话的口气，显然，她对那个吴子良，也是有些倾慕之情。

    底下的吴子良，似乎是感觉到了凌飞的目光，朝这边投过了，不由得有些皱眉，似乎是不明白，凌飞为什么用敌对的眼神看着他。

    不过很快，他的目光就被凌飞身边的龙语嫣所吸引。、

    于是，在他给又给一个女生签名之后，便微笑着推开众人，朝着观众台上走过来，最终，来到凌飞两人的身边。

    龙语嫣迅速站起来。

    “吴少。”

    吴子良摆摆手，笑着道：

    “坐下，不用拘谨，大家都是朋友，用不着这么客气。”

    “嗯。”

    龙语嫣微红着脸，点点头，很是淑女的坐下去。

    这时候，吴子良便将目光放在凌飞身上。

    “语嫣，这位是...？”

    “哦，他是我的一个远房亲戚，从江北过来的。”

    “江北？这可真是太巧了，我在江北也有些朋友，江北刘高官的儿子刘青云，和我玩的不错，要不要我给你介绍一下，以后有他扶持，你应该会有一个不错的前途。”

    这话说的平淡，但语气中，却夹杂着一种高高在上的感觉，仿佛再说：你看我多厉害？一句话，就能让你平步青云，你还不赶快跪下来给我擦皮鞋？

    然而凌飞的表现，却让他十分失落，因为凌飞看起来没有丝毫兴奋的表情，反而看起来还有些鄙视他的感觉，似乎在看一个傻瓜一样！

    “不用了。”

    平淡的语气，让吴子良有些不解，这人难道是太穷了，以至于不敢相信自己的话？

    对，一定是这样的，否则他听了自己的话，怎么可能会没有感觉呢？

    想到这里，吴子良的眼神中，便多了几丝不屑。

    一个没出息的家伙，大好的天梯摆在你面前，你居然不好好珍惜，真是愚蠢至极。

    但是他还是要保持自己的绅士风度的。

    只见他双手插兜，故意摆了个看起来很随意的poss，然后淡笑道：

    “既然如此，那就算了。今天的篮球赛，是我的主场，我准备拿下冠军，若是成功，到时候可能会举办一个小party，到时候，希望语嫣也能一起过来。”

    “好！我一定过去，祝吴少旗开得胜！”

    “多谢语嫣吉言了，那我就先去准备了，待会儿比完赛见。”

    “好！”

    龙语嫣激动的呼吸都有些急促，这让凌飞很无语，他又不是美女，你至于这么心急吗？

    等到吴子良潇洒离去，龙语嫣的脸色，便阴冷下来。

    “凌飞，你刚才，真是太过分了！”

    凌飞瞥了她一眼。

    “我很过分吗？我应该什么都没说吧？”

    龙语嫣冷哼道：

    “哼！吴少是什么人？我刚才应该和你说的很清楚了！你不应该拒绝他，让他不高兴！你这是在毁了自己的前途！”

    “吴子良这么牛吗？这华夏是他的天下不成？我拒绝他，就是死罪？”

    “对！就是死罪！你不要以为，你傍上了叶子卿，你就可以在燕京之地放肆！这里，可不是你能放肆的地方！”

    “呵呵，龙语嫣，你自己想去捧人家的臭脚，可以，但是，别带上我！”

    凌飞翻了翻白眼，这个龙语嫣，平日里装的挺冷傲清纯的，遇见吴子良，腿都合不拢了，说到底，也不过是一个愚蠢而又无知的女人而已。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞的话，让龙语嫣气的脸色铁青，胸口都有些起伏不停，海平面上波涛甚是汹涌。

    “凌飞，你找死！”

    龙语嫣毫不留情的一巴掌甩过来，但凌飞的速度更快！

    他铁钳一样的大手，瞬间抓住龙语嫣白嫩的手腕。

    “龙语嫣，真正找死的，是你！我今天心情不错，不想杀人，否则的话，你以为，你还有资格坐在我旁边吗？我早就把你丢进深山里喂狗了！”

    言罢，他轻轻一推，瞬间让龙语嫣倒退了好几步，狼狈不堪的倒在一个椅子上。

    龙语嫣完全没有了刚才的那种傲气，眼神里全都恐惧！

    刚才，凌飞的眼神，凌厉的可怕，杀气蔓延，似乎不知道沾染了多少鲜血！

    就在此时，凌飞的背后，忽然传过来一声惊喜的喊声，凌飞刹那间便将自己的杀气收敛起来。

    “飞哥！真的是你啊！刚才我看背影就像你，想不到真的是你。”

    凌飞回头看过去，不由得一怔。

    “陈小草？”

    陈小草是凌飞的高中同学，体育生，高三的时候，因为篮球技术过人，特招进了北大。

    眼前的陈小草，一米八的高个，带着一副近视眼镜，柔顺的短发，穿着一身球衣，看起来格外精神。

    “嘿嘿，想不到我们居然会在这里见面，飞哥怎么会来燕京大学？”

    “朋友邀请，来看篮球比赛。”

    “真的？”

    陈小草眼睛一亮，嘿嘿笑道：

    “这还真是巧了，我就是比赛的双方之一。待会儿飞哥给我指导一下，看看我大学四年，有没有进步？”

    凌飞笑骂道：

    “我都好几年没玩球了，你找我看，别耽误你拿冠军。”

    “飞哥莫谦虚，当心遭雷劈！”

    凌飞苦笑着摇摇头，当年，他也曾一度痴迷篮球，陈小草的篮球技术，还是他教的呢！

    不过，他也的确是在谦虚。

    虽然这么多年没玩，可是凭借着他的手段，打个小小的篮球，这世界上，恐怕还没有他的对手。

    “好吧，不过我可说好，要是我指导的不行，你可别笑话我。”

    话音刚落，人群中突然传出来一阵惊呼。

    “快看，那是谁？那不是大明星俞香儿吗？”

    凌飞眉头微皱，这妞怎么在这里？

    他旁边的陈小草有些不爽的啐了一口。

    “妈的，八成是吴子良这个畜生请来的。俞香儿是大明星，也是歌唱系大四的学生，听说吴子良追她很久了，这次，八成是想要在俞香儿面前耍耍威风。老子待会儿，绝对要打得他妈都不认识他！让他还敢嚣张？”

    凌飞瞥了一眼吴子良，淡淡道：

    “小草，莫要轻敌，这个吴子良，还是有两把刷子的。”

    他是修真者，眼力非比寻常人，自然一眼就看出来，吴子良的身体素质不错，是个练家子！

    但陈小草却拍拍胸脯。

    “放心吧，这里比的是篮球技术，又不是打架！看我待会儿怎么收拾他！”

    此时，凌飞感受到一双凌厉的目光，他顺着目光看过去，底下的吴子良，正冲着自己和陈小草冷笑不止。

    陈小草则毫不犹豫的冲他竖了一个中指。

    吴子良脸色一冷，啐了一口，换上一副笑脸，朝着俞香儿跨步走过去。

    看的出来，俞香儿对他很礼貌，看来二人的关系，并不是太好，否则肯定不会这么客套。

    但吴子良却心情大好，还屁颠屁颠的把俞香儿送上底下位置最好的观众席。

    小草冲凌飞说道：

    “飞哥，我先下去了，你在这等我，打完比赛，咱们去喝一杯。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，小草迅速跑下去，和自己的伙伴集合。

    当凌飞的目光，还没有从陈小草的背影上撤离的时候，他耳边便响起龙语嫣的声音。

    “你最好不要跟那个陈小草走的太近。他是吴少的敌人，你当心自己被引火烧身。”

    虽然还是那种冷傲的语气，可是，已经少了几分凌厉的气势，想来，刚才凌飞已经把她给吓到了。

    凌飞瞥了她一眼，翘起二郎腿，一脸淡然道：

    “在我的字典里，从来就没有怕过谁。”

    “哼！就算你不怕自己引火烧身，难道你也不怕龙家被你连累吗？吴子良若是发怒，那怒火，可不是龙家能承受的起的。”

    “既然承受不起，那就覆灭了算了，还在这里丢人现眼做什么？”

    “你——！”

    “你什么你？你们龙家，不是向来很高傲吗？怎么在吴子良面前，这么怂蛋？看来你们龙家，也不过是窝里横，欺软怕硬的主。这样的垃圾，我凌飞，平常都懒得看一眼。”

    龙语嫣气的粉拳紧握，她目光充满怨恨的看着凌飞。

    “好！凌飞，你伶牙俐齿，我说不过你，不过可别怪我没提醒你。若是得罪了吴少，龙家绝对会和你撇清关系，到时候，你可别指望我们会救你！”

    “闭上你的嘴吧，一个女人，罗里吧嗦的，更年期提前几十年了吗？”

    龙语嫣被这句话彻底呛到了，她气的吐血，冷哼一声，愤然坐在自己的座位上，那俏臀都因为太过用力，而挤压的有些变形！

    两人争吵的时间，底下的比赛双方，已经热身完毕，正是开始了比赛。

    一声哨响之后，陈小草率先发动攻势，借助两个漂亮的过人之后，急速奔跑，来到篮板前，一跃而起，瞬间扣篮，率先夺分。

    “怎么样？吴子良！你这大少爷，养尊处优，恐怕没怎么玩过篮球吧？今天草爷就让你见识见识。”

    吴子良脸上并没有流露出过多的愤怒，只是在冷笑。

    “有什么好嚣张的？本少爷心情高兴，让你一马，省得你没机会，连一分都拿不到，太丢人！”

    “切！装逼遭雷劈！有本事，你抢到球再说！”

    裁判再次发球，陈小草凭借着敏锐的反应能力，再次出手，企图二次抢夺先机，打脸吴子良。

    他的速度奇快，运动天赋在这一刻，表现的无疑十分抢眼。

    短短一秒钟的时间，他就来到了球前，那手，离篮球，不过一公分的距离。

    陈小草嘴角一笑，这次，又要赢了。

    然而就在此时，忽然一只大手，将篮球抢走。

    “什么？”

    陈小草一惊，仔细看去，只见吴子良轻松夺走自己即将到手的球，并且以迅雷不及掩耳之势，轻轻松松的撞开自己的队友，拿下一记暴击扣篮！

    台上的啦啦队，立即开始欢呼起来。

    “吴少好棒！”

    “吴少帅呆了！”

    “吴少我要给你生猴子！”

    吴子良朝着俞香儿所在的位置，扔了一个飞吻，然后冲陈小草得意笑道：

    “小子，怎么样？你这一招，在我手上使出来，是不是更加帅气？”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    陈小草的脸色很难看，但嘴上却不肯服软半分。

    “有什么好得意的？你还差的远呢！”

    “切！我看你能嘴硬到什么时候。”

    吴子良冲裁判努努嘴，裁判立即吹哨，比赛再次开始。

    裁判发球，这一次，吴子良并没有上前抢球，这让陈小草的内心，有些疑惑，这家伙又想要搞什么鬼？

    但是他也没有过多的去想，有机会不占便宜，那是傻瓜。

    于是，他立即冲上前，抢了球，直接冲关，左晃右晃，几个闪身，将吴子良的队友甩在身后。

    然而，就当他直捣黄龙，正准备再次灌篮的时候，一道人影，突然出现，硬生生拦下来他的球。

    “吴子良？”

    陈小草一怔，吴子良瞬间敏捷的夺走篮球，原路杀回，来到陈小草这边的区域，一记投篮，二分球，直接投中！

    “哇哦！”

    他兴奋的大吼一声，冲看台上的凌飞，竖了两个中指。

    凌飞鸟都懒得鸟他，一个小屁孩子。

    随着啦啦队的一阵欢呼雀跃，比赛的哨声，再度吹响。

    这一次，陈小草学精了，他知道吴子良想要羞辱他，会让他先拿到球，所以也没有过多的犹豫，开场就抢球，然后让他的队伍，迅速挡在吴子良前面，而他，直接站在三分线处投篮。

    “什么？”

    吴子良一阵惊愕，篮球在空中划过一道完美的抛物线，轻轻松松的跃入篮筐。

    “中了！哦也！”

    这一次，轮到陈小草冲吴子良竖中指了。

    吴子良的脸色，开始阴沉起来，眼神中不断的射出一阵冷芒。

    凌飞眼神微眯，这个吴子良，估计要开始不老实了。

    果不其然，轮到第四轮开战，裁判丢出篮球的一刹那，吴子良立即就毫不犹豫的冲上去夺球。

    他是个练家子，身体的机动性，肯定比陈小草要远胜一筹。所以，他毫不犹豫的抢夺到了篮球。

    陈小草不由得有些遗憾，可就在他刚刚准备防守的时候，忽然间感觉眼前一黑，一股压力扑面而来。

    下一刻，他忽然感觉眼眶一痛，头晕目眩的倒地。

    “靠！你干什么？”

    “啊呀呀呀，你们也看到了，我又没有直接砸他，是篮球自己不长眼。”

    看台上的凌飞，眼神却是不由得一冷。

    这个吴子良，表面上装的自己十分潇洒帅气，但是性格还真是有够卑鄙无耻的。

    因为占不到便宜，就用卑鄙的手段，那篮球分明是他故意砸上去的。

    因为他是练家子，对力气的控制远超常人，所以刚才他往地上一砸篮球，篮球反弹起来，角度正好对准陈小草的眼睛。

    这样一来，即便是陈小草受伤了，他也不会受到任何惩罚，一般人，还看不出来他这一手卑劣的手段。

    此时，场上陈小草的队友，已经把他拉起来。

    “小草，没事吧？”

    “能没事吗？眼镜都破了，眼皮上都划伤了，不好好坚持一下，万一伤到了眼睛怎么办？”

    “可是比赛怎么办？”

    “妈的，真是气死人了！”

    陈小草摘下眼镜，眼皮上流的血，顺着他的脸流淌下来，啪嗒啪嗒打湿了衣服。

    “我的伤是小事，不过被他气得，心态崩了。就算再打下去，多半也是输的。”

    “那...那难道咱们就只能这样认输了？其他人又没小草哥的实力，替补上来也是没用啊！”

    “谁说我们要认输了？”

    陈小草嘿嘿一笑，然后把目光放到了看台上。

    凌飞心里一咯噔，这货八成是要找自己替代。

    果不其然，下一刻，他就提出要换成替补，而且替补，就是自己。

    被拉下台的那一刻，凌飞感觉自己有种被套了的感觉。

    “你大爷的，几年不见，一见面你就套我。”

    “没办法，飞哥，谁让我是跟你混的？我被人欺负了，你这老大还不出马？”

    凌飞摇头苦笑。

    “你这话说的，看来我是没得选喽？”

    陈小草的几个队友，却是一阵怀疑。

    “小草哥，这个人是谁啊？他到底行不行啊？”

    陈小草嘿嘿一笑，道：

    “现在行不行我不知道？不过，他曾经是个王者！”

    他曾经是个王者！这得多大的实力，才能得到这样的赞誉啊？

    众人心头一震，不可思议的看着凌飞。

    眼前的凌飞，和陈小草差不多个头，都是一米八的身高，但是比起陈小草，他的面相，多了几分书生气息，更白，更帅！

    可是，打篮球可不是凭借帅就可以的！

    但是陈小草在队里的威信，是无人能比的，况且，他也不可能会让自己的比赛输掉。

    所以，众人在短暂的怀疑之后，便选择相信了凌飞。

    但是这个时候，吴子良却过来了。

    “等一下，你们想找替补，我没意见，但是这小子，似乎并不是我们燕京大学的吧？”

    陈小草瞥了他一眼，冷声道：

    “我们找外援行不行？”

    “外援？”

    吴子良砸吧砸吧嘴皮子，不屑一笑，道：

    “一个连燕京大学都考不上的人，也配做外援吗？陈小草，你可真是有够堕落的啊！”

    “你说什么？”

    “混蛋，不要以为自己有钱就可以欺负人！”

    陈小草的队友，顿时恼怒起来，但是陈小草却拦住了众人。

    他冲吴子良呵呵一笑，道：

    “我飞哥·，可是名副其实的高考状元，当年的文理科双状元！别说是燕京大学，就是这世界上的任何一个大学，他都有资格进入！至于你，吴子良，除了你的燕京户口，能让你上燕京大学，请问你，还有资格上别的大学吗？”

    “什么？”

    吴子良又惊又怒，惊的是凌飞居然这么叼！怒的是陈小草居然这么贬低他。

    “好！那我倒要看看，你所谓的高考状元，到底有几斤几两！来吧，我也正好想要会会你呢！”

    吴子良的眼神中，流露出疯狂的战意。

    显然，他的内心，已经跟凌飞杠上了。刚才两人就不爽，现在正好趁着这个机会，让凌飞丢人一把，更显得他吴子良的威风！

    到时候，嘿嘿...就能让俞香儿对他刮目相看。

    他朝着远处的俞香儿扫了一眼，却郁闷的发现，俞香儿正在玩手机！

    妈蛋，等老子赢得比赛，获得全场的欢呼，就不信你不对我芳心暗许！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    很快，比赛再度开始，陈小草的队友，忍不住问道：

    “那个，飞哥，咱们怎么打？是我们配合你，还是你配合我们？”

    “嗯...？”

    凌飞低头沉思了片刻，道：

    “我很久没玩了，想先熟悉一下手感，你们先打你们的。”

    “这...好吧。”

    几个人面面相觑，这真的靠谱吗？都打比赛了，还要熟悉熟悉手感。

    一声哨响过后，裁判发球，陈小草的队友，立即上前抢球，不过最厉害的陈小草都抢不到吴子良手里的球，那就更别提他们了。

    吴子良抢过篮球，并没有直接冲过人群，去扣篮，而是直接朝着凌飞的面前前来。

    他脸上阴笑的神色，似乎在向凌飞说，小子，看我从你身边越位，让你感受一下被本少爷支配的恐惧。

    凌飞就那样站在原地，动也不动，看台上的观众，都忍不住皱眉道：

    “这家伙是不是个傻子？怎么连动都不动一下？”

    “他到底会不会打篮球啊？”

    龙语嫣不屑的摇摇头。

    “终究还是个蠢货啊！跟吴少，又怎么比得了？”

    吴子良很快越过凌飞的身边，来到篮板边上，一声大喝，凌空跃起，想要来一个狠狠的暴扣投篮。

    然而，他却突然间一愣。

    “哎？我的球呢？”

    他回头一看，不由得下巴掉了一地，原来球早就被凌飞抢走了。

    “这不可能！”

    龙语嫣不由得小嘴微张。

    “我靠！他怎么抢的？”

    “不知道啊，我都没看到他出手，球就到他手上了。”

    此时，凌飞已经来到了三分线处停止，他并没有继续前进，而是站在原地开始准备投篮。

    “我靠！这小子准备开始投篮了吗？那可是三分线啊！他以为他是乔丹吗？”

    但凌飞已经出手了。

    篮球在空中划过一段完美的抛物线，引来万众瞩目的目光，全都随着它一起运动。

    所有的心脏，似乎都在这一刻，停止了跳动。

    吴子良眼睛瞪得老大，难道这小子，真的是篮球天才不成？

    然而，下一刻，所有人都石化了。

    篮球并没有中，反而因为凌飞用力过大，直接飞过了篮板。

    “噗哈哈哈...。”

    吴子良反应过来，瞬间引起一阵爆笑，而后便是满堂哄笑。

    “这特么的真是天才啊！我去，就这技术，也敢来玩篮球？”

    陈小草所有的队友，此刻都石化在了原地，这就是陈小草力推的篮球天才？这未免也太逊了吧？估计队里任何一个替补，不，哪怕从观众席上随便找出来一个，恐怕都比他实力要强吧？

    场边上的替补队友，开始忍不住冲陈小草抱怨道：

    “小草哥，这是怎么回事啊？”

    陈小草瞥了他们一眼。

    “闭嘴，老实看着。”

    这些队友，即使心有怨言，也不敢多说什么，只好愤愤不平的忍受着全场的耻辱和嘲笑。

    龙语嫣也不禁无语的再次摇摇头。

    “这家伙，真是丢人。”

    而此时，除了陈小草之外，场上还有一双眼光，在紧紧盯着凌飞的身影，并且大放异彩。

    “是他！真的是他！凌飞，没想到，你这么快就送上门来了！”

    说话的，正是大明星俞香儿。

    之前她一直在玩手机，根本没看球赛，所以没有注意到凌飞，直到此刻，她才看到。

    至于凌飞的失误，别人会嘲笑，她却不会。

    凌飞的手段，又岂是这些白痴可以揣测的？

    场上，吴子良憋着笑，走到凌飞的身边。

    “嗨！高考状元，看来你的篮球天赋‘不错’啊！”

    凌飞瞥了他一眼。

    “很好笑吗？”

    “那当然，至少我这个人技术再烂，也不至于连篮板都砸不到啊！哈哈哈哈哈...。”

    说完，他又是一阵狂笑。

    但很快，裁判宣布比赛重新开始。

    哨响之前，吴子良冲身边的队友喊道：

    “这次给他一个机会，我们不抢球，再让他来一次三分球。”

    “好勒吴少。”

    对于这难的的羞辱和实力碾压的痛快，吴子良的队友，也十分享受。

    这可把陈小草的队友，给气的不轻。

    “飞哥，要不待会儿，你抢了球，把球传给我们，我们来投？”

    凌飞笑笑。

    “这次我不投了。换个方式。”

    众人的嘴角，忍不住抽搐了一下。

    你难道还想灌篮不成？

    但事实上，凌飞确实是这个打算。

    接到球的那一刻，他瞬间朝着篮板冲过去，吴子良脸色一变。

    “不好，他要灌篮。快拦住他！”

    然而刚才的笑话，让他们全都放松起来，此刻再来，哪里还能追的上凌飞的步伐？

    只见凌飞来到篮板前，轻轻一跃，轻松完成一个小扣篮。

    虽然不算惊艳，但是也还不错。

    吴子良和他的队友，不由得有些傻眼。

    倒是陈小草的队友，一个笑逐颜开。

    “原来飞哥是想要让敌人骄傲啊。”

    “不错不错，先让他们笑，让他们大意，然后让他们哭，飞哥果然有一套。”

    此时，场上的比分，已经是小草的队伍领先，吴子良脸色阴沉的很难看。

    “臭小子，算你聪明！”

    凌飞淡笑道：

    “骄兵必败，是你太蠢。”

    “混账，你敢骂吴少？信不信我们打死你？”

    吴子良的队友，刚刚暴怒起来，便被他拦住。

    “这么多人呢，不要丢了我的形象。要让他丢人，就要在比赛上，让他丢人！”

    “是，吴少。”

    双方再次抢球，凌飞轻而易举的就夺走吴子良的球。

    “又想灌篮？想得美？给我拦住他！”

    吴子良一声令下，队友全部发力，拦在凌飞的面前。

    然而，凌飞却没有给他们浪费时间，在离篮板还有七米远的距离时，就开始起跳。

    “我的天，他起跳这么快，想干什么？”

    “他难道还想学飞人灌篮？”

    “不可能吧？乔丹科比也做不到这一步啊！”

    包括龙语嫣在内，都是不住的摇头。

    “这个家伙，又想出风头了，这次肯定又要丢人了。”

    虽然刚才凌飞小小的扣篮一次，可大家都以为那是吴子良让的结果，并不算凌飞的真本事。而且那是在篮板底下扣，这个是在七米远的地方起飞，除非是神仙，否则绝对不可能成功的。

    就连裁判桌前的几位裁判，都忍不住摇摇头。

    “这家伙，看起来一点儿常识都没有，也许，就是一个哗众取宠的家伙而已，看来小草的队伍，是输定了。”

    但，就在众人议论纷纷，纷纷开始嘲笑凌飞的一刹那，凌飞的身影，却宛若飞鸟一般，灵动的从吴子良等人的头上飞过，划过一道完美的弧线之后，轰的一声巨响，凌飞暴扣成功！

    这一刻，全场石化，那裁判桌上的四个裁判，更是震惊的拍案而起，指着凌飞，一脸激动的说不出话来。

    偌大的体育馆，一瞬间安静的可怕，只剩下那个篮球，砰砰的弹跳声。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    体育馆外，几个路过的学生，忍不住皱起眉头，有些疑惑的说道：

    “咦？真奇怪，今天不是说体育馆有篮球比赛吗？怎么这么安静？好像一个人都没有？”

    话音刚落下去，整个体育馆里，瞬间爆发出一阵巨大的声浪，直接把几个人都吓得腿软，瘫倒在地。

    大家你看看我，我看看你，一脸的懵比，不知所措。

    “这，这是咋地了？”

    而体育馆里的欢呼声，则是一阵盖过一阵！

    陈小草旁边的替补队友，全都在狠狠的捶打陈小草。

    “卧槽！草哥，这人是神仙吧？这也太猛了！”

    陈小草连连求饶。

    “妈蛋，快住手，老子要被你们打死了。”

    龙语嫣在高台上，怔怔的失神。

    “这不可能，这不可能，他怎么会拥有这么好的弹跳力！”

    那种逆天的弹跳力，意味着什么，谁都清楚。

    它意味着，凌飞可以成为比肩，不，甚至是超越乔丹科比等国际顶级篮球大神的存在！

    这对于在篮球、足球等项目上一直处于弱势的华夏来说，是一个天大的财富！

    有了凌飞，也许华夏的篮球，可以达到一个前所未见的超级高度！

    而凌飞这个人，也必然前途无量，哪怕没有龙家的支持，也会有其他人选择支持。

    一旦凌飞的名声成势，在他的一生中，赚取超越龙家的财产，也极有可能。

    想到这里，龙语嫣不由得瞳孔一缩。那小拳头，紧紧攥着，上面细微的青色血管，都能被看到。

    为什么，同样拥有龙家血脉，而且还是龙家嫡系的她，没有这种力量，却是凌飞拥有？

    那些裁判，一个个也是激动的直哆嗦，攥紧拳头，不停的喃喃道：

    “华夏篮球有希望了！”

    唯独俞香儿，一副早知如此的表情。

    场上，吴子良在经历最初的震撼之后，脸色缓和下来，阴冷到了极点。

    他看着万众瞩目的凌飞，眼神恨不得能杀人。

    陈小草的队友，都围到凌飞身边。

    “飞哥，你刚才真是太帅了！”

    “我爱死你了！飞哥，你教我吧，我把我妹妹的联系方式给你。”

    “你妹妹才上一年级，有个屁的联系方式？”

    “谁说的？我妹妹的qq已经一个太阳了！”

    “噗...！”

    凌飞大汗，这些家伙，真的是太疯狂了。

    “稍安勿躁，先打比赛再说吧。后面还不知道怎么样呢？我很久没玩篮球了，除了灌篮，其他都忘得差不多了，手感还没回来，不要大意。”

    众人则是一副看你装逼的样子。

    就凭着刚才那一手灌篮技术，秒杀全场，也是轻而易举啊！

    比赛继续进行，激烈的战斗，一触即发。

    凌飞夺过篮球，上前三步，连七米的距离都懒得进，直接从八米处，一跃而起。

    轰隆一声，又是一个精彩绝伦的大灌篮，体育场再度发出一阵巨大的声浪，所有人都站起来，攥紧拳头，帮凌飞呐喊助威！

    甚至乎，连同吴子良的啦啦队，也开始激动的帮凌飞呐喊。

    吴子良的脸，冷到了极点，这个凌飞的滞空能力，还有跳跃能力，实在是太变态了！

    他咬着牙，慢慢凑近凌飞的身边，小声道：

    “小子，看不出来，你还挺厉害的。”

    凌飞一边慢慢走着，一边笑着回应道：

    “一般一般，宇宙第三。”

    “哼！给你说件事，待会儿，不许再用灌篮。”

    “你是想让我放水？”

    “也可以这么说。只要你乖乖的，我保证，待会儿，打完比赛，给你十万块钱。”

    凌飞眯着眼睛笑道：

    “要是我说不呢？”

    吴子良钢牙一咬。

    “那你信不信，我打断你的狗腿？”

    凌飞耸耸肩。

    “我好怕怕啊。不过，就凭你这三脚猫的功夫，恐怕还没有那个本事。”

    吴子良身躯一震，他会功夫的事情，居然被凌飞这小子看出来了？

    比赛再度开始，凌飞冲吴子良竖了一个中指。

    “如果想赢，那就拿点真本事出来，我允许你耍点儿阴招。”

    赤果果的鄙视，甚至还允许吴子良耍阴招，这简直就是活脱脱的打脸！

    吴子良气的脸都青了。

    “好小子，你给我等着！”

    哨响，裁判发球，这一次，吴子良连球都不抢了，直接来到自家的篮板下，准备挡住凌飞。

    凌飞也是毫不客气，又来了一次凌空飞跃。

    那个吴子良，眼角流露出一抹狠意，双腿一蹬，瞬间从原地跳起。

    此刻，哪怕是傻子，都能看出来，他是要撞凌飞。

    在空中碰撞，凌飞没有新力，肯定会被撞到，之后可能又是新一轮的受伤。

    众人不禁心头一紧，难道凌飞也要步陈小草的后尘了吗？

    那几个裁判老师，甚至都不由得随着心头发紧，攥紧拳头，死死盯着凌飞的身影，为他担忧着。

    吴子良的嘴角，流落出一抹得意的神色。

    臭小子，我看你这次怎么办？

    然而，凌飞的嘴角，却扬起了一个诡异的弧度。

    吴子良一怔，心里忽然间有些不好的预感，这小子，要做什么？

    他这个想法，刚刚流露出来，就看到凌飞在空中，身形突然一变，原本是上半身前倾，准备投篮的，却突然变成下半身前倾，一下子，正好骑在吴子良的脖子上！

    “轰隆”一声巨响，凌飞再一次灌篮成功。

    他竟然骑着吴子良的脖子灌篮了！

    “好！”

    体育馆，再次爆发出一阵巨大的欢呼声，就连那几个裁判老师，也忍不住的拍案叫好。

    “凌飞，我要杀了你！”

    吴子良愤怒到了极点，但凌飞却耸耸肩。

    “是你自己跳起来给我骑的，现在反倒要过来怪我咯？你说你这人，是不是贱到家了？”

    “你找死！”

    吴子良当即就上前挥出一拳。

    他的身影，快速无比，好像一道黑影一般。那拳头在空气中摩擦，也是虎虎生风！

    众人不由得破口大骂。

    “太特么的无耻了吧？玩不过就打人？”

    “真不要脸！”

    也有很多人，在为凌飞担心，这一拳头下去，他还不得受伤啊？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    就在所有人都在以为凌飞要遭殃的时候，突然间，黑影一闪，凌飞快速抬出一脚，正中吴子良的肚子，当场把他踹出去十来米远。

    “漂亮！”

    这一声漂亮，可不是别人喊的，而是那几个裁判老师喊的。

    这极具讽刺性的一幕，让吴子良更是尴尬到了极点。

    他冲着自己的队友吼道：

    “你们看什么？还不快上去给我弄死他？”

    吴子良的队友，这才反应过来，刚刚准备上前，陈小草的队友，就迅速围过来，挡在凌飞前面。

    “想干什么？仗着人多想欺负人是不是？”

    “妈的，他打了吴少，你们识相的最好赶紧让开。”

    “吴子良怎么了？有点钱了不起啊？”

    双方一触即发，眼看着要打起来，却被裁判阻止。

    “你们想干什么？想被开除吗？都给我滚回去，谁也不许动手。”

    介于裁判老师的威严，双方最终还是没打起来，只是狠狠的吐了几个唾沫。

    裁判老师来到凌飞的面前，笑道：

    “小伙子，打得不错。放心吧，你没有任何错，谁也不能欺负你！”

    凌飞微笑着点点头，到底是燕京大学，还是有些人物的。

    吴子良也只能愤愤不平的压下来，但比赛显然无法继续了，他可不想再继续受凌飞的羞辱。那种灌篮，根本就是无人可解！

    心情烦闷的他，把目光甩向另一边，却意外发现，俞香儿不知道什么时候，已经走下来了，而且正在朝着自己这边走过来。

    吴子良眼睛一亮，难道俞香儿看自己被人欺负，所以想要过来安慰自己？

    如果真是这样，那他反倒赚了。毕竟，比起篮球，能够得到俞香儿的垂青，肯定又可以在燕京富二代的圈子里吹嘘一把了。

    于是乎，他立刻就开始整理一下自己的秋衣，甩了甩汗湿的头发，企图摆一个帅气的造型。

    等到俞香儿刚刚来到他身边的时候，他立即微笑着伸出手，想要和俞香儿握手。

    但，俞香儿，连看都没看他一眼，就这么从他身边走过，径直朝着凌飞走过去。

    吴子良脸上的微笑，顷刻间就僵硬在原地。

    他，吴子良，燕京四少之一，吴家的少爷，居然被一个毛头小子，抢了风头？

    这一瞬间，吴子良近乎崩溃。

    回头看，俞香儿已经走到凌飞的面前，娇滴滴的责怪道：

    “凌飞，上次在江南，你居然敢把人家仍下，独自一人走了，真是太可恶了。”

    那语气中的暧昧，让吴子良的心都在滴血。

    他想要泡的女人，居然被一个不知名的臭小子给抢走了！这屈辱，这悲愤！让吴子良血气翻涌，双目猩红，差点儿想要吃人。

    “俞香儿！你够了没有？”

    吴子良愤怒的双拳紧握，死死盯着俞香儿。

    俞香儿微怔，回过头来，有些不喜的扫了吴子良一眼。

    “吴子良，你想做什么？”

    俞香儿并不怕吴子良，她是小天后级别的人物，追她的，有能耐的，太多了。更何况，她家本身，在燕京的实力，也不弱。

    “俞香儿，所有人都知道我吴子良一直在追你！可你呢？整天冷着脸！如今居然你跟谁不好，居然跟这个小子在一起！他哪点儿比得上我？我是吴家大少，吴家未来的继承人！论相貌，我会输给他吗？”

    俞香儿的眼神，充满了不屑的神色。

    凌飞真正的相貌，她看过，那种倾世容颜，可不是吴子良能够有资格比的。

    “抱歉，你还真没他长得帅。”

    “噗哈哈哈...。”

    人群中爆发出一阵哄堂大笑，让吴子良的脸色，一阵青，一阵白。

    “俞香儿，你真的就这么绝情吗？你知不知道，我为了你，专门定制了限量版布加迪，足足花了我五千万！我今天邀你前来，就是为了带你兜风，你真的就一点儿都不在乎吗？”

    偌大的体育馆，陡然间爆发出一阵不小的议论声。

    “我的天，吴子良真不愧是燕京四少之一，为了泡妞，买车直接下五千万！”

    “这算什么？听说他还有很多车呢，像兰博基尼大牛，迈凯伦p1，劳斯莱斯魅影，甚至还有法拉利拉法...。他经常换车来开。”

    “哎！看来还是有钱好啊。”

    这议论声，让吴子良收获了一些满足，他的内心，终于好受一些。

    而他旁边的小卒子，更是忍不住嚣张道：

    “我们少爷本来想买价值一亿的西贝尔限量版的，可惜那西贝尔只生产了两辆，一辆敞篷版，一辆硬顶版。若不是这两辆，都被另一位不知名的富豪买走，我们少爷，必定会买一辆的。”

    “嘶~！”

    众人不禁倒吸一口冷气。

    价值一亿的跑车，吴子良都差点买了？这也太恐怖了吧？

    虽然吴子良最后仍然没有买到，可是那也是对方实力太过强横，人们并没有看不起吴子良的意思，依旧对吴子良心生敬畏。

    毕竟，谁都不会怀疑，吴子良在吹牛。

    他是燕京四少之一，是吴家未来的继承人！五千万他都能毫不犹豫的砸出去，一亿，对他而言，同样也算不得什么。

    只是有些人不禁好奇，那西贝尔背后的买主到底是谁？未免也太厉害了吧？居然特么的一下买两个？估计对方，比吴子良还要有钱，还要吊炸天！

    大部分人依旧在吹捧吴子良，甚至不少人，依旧围上前去，开始介绍自己，似乎是想要被吴子良所垂青，从而登上人生的天梯。

    陈小草此刻也走过来，冲凌飞抱歉一笑。

    “飞哥，不好意思，让你得罪了吴子良。”

    “没事，他不过就是一个跳梁小丑而已，算不得什么。”

    陈小草只能苦笑，他知道凌飞是在撑场子，他不由得开始佩服凌飞起来。要是换做其他人，恐怕早就害怕的不行了吧？

    俞香儿十分气愤，忍不住说道：

    “这个该死的吴子良，就会炫耀自己有钱！真是太可恶了。”

    陈小草苦笑一声。

    “没办法啊，这个社会，有钱就是大爷！”

    此时，吴子良显然已经成了球场的焦点，几乎所有人的目光，都聚集在他的身上。

    能开得起五千万的豪车的人啊，在他们眼中，就是神仙一般的存在！

    龙语嫣不知何时，也来到了凌飞的身边。她盯着万众瞩目的吴子良，冲凌飞说道：

    “你不应该得罪他的！现在，你应该知道了，你面对的，是一个什么样的对手了吧？”

    这语气让凌飞很不爽，似乎有些得意。

    你的亲戚被人侮辱了，你居然还能得意起来，真是脑残一个。

    然而就在此时，体育馆外面，匆匆跑进来一道靓丽的身影，论身材，姿色，气质，她都完全不输于俞香儿，甚至还要更胜一筹！

    “凌先生，不好意思，我来晚了。本来爷爷只准备买那辆敞篷版的西贝尔给您，后来他又把另外一辆敞篷版也买了，所以交付车子就晚了半天，实在是抱歉。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    体育馆里，今天已经不知道是第几次变得鸦雀无声了。

    “她刚才说什么？西贝尔？是不是吴少没买上的那一辆？”

    “废话，你没听到？一辆敞篷版，一辆硬顶版，都被他买了。”

    “那...那岂不是说他花了两个亿？这不可能吧？是不是他找人过来演戏啊？”

    “白痴，你也不看看那是谁过来说的？那可是叶家的叶子卿，跟吴子良是同一级别的。她会在大庭广众说这种谎话吗？”

    “我滴个乖乖，这小子到底是谁啊？这也太叼了吧？”

    凌飞一脸的无奈，他并不想如此招摇，奈何叶子卿嘴巴太快了。

    叶子卿略显懵比。

    “额...凌先生，我是不是说错了什么？”

    “没什么，只是，我想回去了。”

    “那车子您现在开还是？”

    “送到别墅吧。”

    “是。”

    凌飞和小草简单说两句，告个别，便离开了原地，那俞香儿紧追而上，可惜，凌飞跑的太快，她刚追出体育馆，就消失的不见人影。气得她原地直跺脚。

    “这个混蛋，等一下会死啊？”

    体育馆里的人，已经炸开了锅。所有人都在兴致勃勃的谈论着今天的事情，几乎所有人口中，都在提着凌飞的名字。

    吴子良拳头攥的紧紧的，心中的怨恨，累积到了极点。

    再说凌飞，回到酒店的时候，已经是接近中午，凌母才刚刚起床，看到他回来，慵懒的瞥了他一眼。

    “浪够了？”

    “汗！老娘，你好歹给我点面子，这么说我，我会很尴尬的。”

    “你尴尬个屁！网上现在都炸开锅了。”

    凌飞一怔，有种不好的预感。

    “什么炸开锅了？”

    “你说什么？自己打开千度看热搜。”

    凌飞马上掏出来手机，妈蛋，热搜上排名第三位就是——神秘篮球天才，燕京大展神威！

    排名第二位写着神秘天才，原是超级富豪，两亿买豪车！

    而排名第一的，居然写小天后俞香儿，当众献吻！

    那文章写得叫一个溜，凌飞都感觉自己经历了一个错误的人生！

    “怎么会有这么无聊的人？”

    短短一个小时的时间，微博和千度上热搜前十名，有六个都是和他有关，而且前三名还是他！

    不管凌飞如何抱怨，群众的力量都是十分强大的，远在千里之外的江北，慕倾城和江映雪看到这热搜，都是脸色一变，气的直跺脚。

    “这个该死的凌飞，这才去燕京几天？就开始拈花惹草？他就不能消停那么一小会儿？”

    天可怜见，凌飞的内心，才是最委屈的。

    他只是想去燕京大学玩一玩，偶遇老同学，帮忙打了一场篮球赛而已，就轻而易举的成为了网红，真特么的倒霉。

    这想法，若是被那些想成名的小网红知道了，恐怕分分钟得骂死凌飞。

    人家千辛万苦，梦寐以求的事情，被你轻而易举的拿下来，你丫还在这里抱怨！

    不过抱怨之后，凌飞也就无奈的接受了。不接受也没办法，他现在又不是真正的神仙，又不能运用失忆术让所有人都失意。

    看来只能用易容法术，稍微修改一下容貌，免得走在大街上天天被人堵。

    凌母洗完脸，从洗手间出来，接到了龙家的电话，说是晚上准备举办一场晚宴，欢迎凌飞母子两个回来。

    龙飞极为鄙夷！

    他们刚来的时候，龙家人不好好招待，现在龙家人倒是出来装好人了！

    八成是那个龙语嫣，又说了什么，或者，龙家人看到热搜，又觉得能从自己身上压榨点什么价值。

    想到这里，凌飞嘴角轻扬。

    “我凌飞的便宜，又岂是那么好占的？我就去看看，你们还能多不要脸？”

    而此时，在燕京某医院中的vip病房里，还穿着病服的龙空，正抱着一个娇媚的小护士，手不老实的在人家身上作弄，把小护士弄得满脸通红，气息娇喘。

    然而正当龙空刚刚想开始爽，病房的门，突然被打开，小护士连忙从病床上站起来，背对着门，整理一下自己的衣服。

    进来的是一个黄毛小子，一脸的猥琐样。

    看到龙空不悦的脸色，还有小护士紧张的神情，他八成知道自己犯错了，于是连忙抽了自己一巴掌。

    “不好意思，不好意思！龙少爷，都是我白痴，我笨蛋，打扰了你的好戏。”

    龙空翻了翻白眼。

    “行了，不用再这里装疯卖傻。老实告诉我，事情办得怎么样了？”

    “嘿嘿，回龙少的话，都查到了，凌飞那小子，在江北并没有什么势力，不过就是一个小集团的实习生而已。他爸爸在小县城里开小卖部，也没有什么人脉，放心吧。”

    “嗯！”

    龙空满意的点点头。

    “这两天你辛苦了，待会儿我给你转十万块钱，算是你的辛苦费。”

    听到有钱，黄毛不由得笑的更欢了。

    “龙少爷您太客气了，为您办事，是我三生荣幸，我哪敢收您的钱？”

    “哼！少来这一套，给本少爷办事的人，本少爷还不稀罕让他吃亏！况且这十万也不全都是给你的，你拿这钱，想办法搞两把枪！”

    “少爷是准备杀死凌飞那小子吗？那一把枪就够了。何须少爷亲自出马？”

    “我的确是要弄死凌飞和他老妈，但是现在还不行。这两天我爷爷似乎是准备拉拢这个凌飞，我不能去触霉头，不然我爷爷生气了，断了我的零花钱，那我可就完蛋了。你先把枪买了备用，等我叫你的时候，你再拿出来。”

    “是，少爷。”

    黄毛退下，在玩手机的小护士，马上就娇滴滴的又歪到龙空的怀里，让龙空一阵得意和满足。

    然而，当他把目光落到对方手机上的微博的时候，立即被凌飞的照片所吸引。

    他一把夺过来小护士的手机，看照片和文章，顿时怒火滔天！

    “这个混账本少爷在这里住院，他倒是潇洒！混账，我现在就要杀了他！我一定要他死无全尸！”

    小护士不明白龙空为何突然发怒，吓得直哆嗦，连看都不敢看龙空一眼。	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    远在酒店的凌飞，打了一个喷嚏。

    “妈的，哪个混蛋在背后骂我？”

    他皱了皱眉，换一套衣服，跟母亲前往龙家。

    今天龙二并没有过来，来的倒是龙大家里。这两兄弟倒是挺有意思的，每次回家都是分开着来。

    “大哥。”

    龙灵儿来到家，就先给龙大打招呼。龙大正在沙发上看报纸，头都没抬起来，只是简单的嗯了一声。

    龙大夫人则是在和女儿坐在另一边的角落里，笑眯眯的在商量着什么，时不时的，可以看见龙语嫣那娇羞的姿态。

    见龙大家里对自己有隔阂，龙灵儿也很识趣，然后就走到父母身边谈话。

    至于凌飞，见龙大家里都摆着个臭脸，他连理都没理，就直接坐在龙大对面的沙发上，打开手机玩王者。

    龙大不由得有些不悦的皱眉道：

    “见到长辈，难道不知道该打一声招呼吗？”

    凌飞看都没看他。

    “我母亲打了招呼，也没见你有什么表示，我才懒得去热脸贴你的冷屁股！”

    “哼！”

    龙大没好气的冷哼一声，想要继续看报纸，却被凌飞手机里不断传出来的游戏声给打扰。

    过了片刻，他有些不耐烦的收起报纸，道：

    “玩物丧志，你大好的年纪，却在这里玩手机，真是没出息。”

    “有没有出息，不是你能决定的。有很多做主播的，不也是一样挣钱养家？职业不分贵贱，大概在你眼里，只要是收入低的职业，都是没出息吧？不过你可别忘了，正是你口中那些没出息的人，才把你给抬起来的。”

    “哼！伶牙俐齿。我且问你。今天在燕京大学，你的篮球天赋那么出众，有没有想过要打篮球？我可以出资，资助你成为一个合格的篮球高手。日后，我们龙家会成立一个篮球俱乐部，然后你就在里面效力好了。为自己的家族打球，龙家，不会亏待你的。”

    龙大的话，让凌飞感到一种很可笑的意味。

    他凌飞，什么时候，需要别人可怜了？这龙大的资产，连他的一根手指头都比不上，却在这里处处装逼，真的很让人讨厌。

    “用不着，我对篮球，并没有什么兴趣，今天也不过是即兴起意罢了。”

    龙大紧紧盯着凌飞。

    “你可要想好了，有我们龙家帮助，你可以很快在篮球界打出一片天。也许，这就是你一辈子唯一的机会。难道，你就想像你那没出息的父亲一样，一辈子窝在小城市里面？”

    凌飞脸色一冷，整个房间的温度，都下降好几度。

    他猛然起身，上前一步，抓住龙大的衣领。

    “你若是找死，我可以送你一程，用不着在这里自己作死来刺激我。”

    “小飞，你在干什么？还不快把你大伯放开？”

    龙灵儿连忙过来分开两人。

    龙大整理了一下自己的衣领，但脸色有些煞白，显然被凌飞的气势给吓到了。

    凌飞指着龙大的鼻子，冷声道：

    “你的嘴巴，最好给我放干净一些，再让我听到你说一句有损我父母的话，我扇肿你的脸！”

    龙大这下子也不敢多说什么了，虽然有损面子，但是比起挨打，他还是选择丢面子。

    就在房间里气氛尴尬的时候，忠伯迅速进来通告。

    “老爷，大少爷，吴家的吴少，过来了。”

    “哦！”

    龙老爷子和龙大，都不由得眼神一亮，立刻站起身来。

    “快，快去迎接！”

    老头子和大儿子，好像两条哈巴一样，立刻就迅速跑出去欢迎。

    凌飞不禁摇摇头。

    人情冷暖，一见自知。在利益的面前，所谓的亲情，又算个屁呢？

    凌飞对龙家，已经失望至极。龙家这最后的一丝讨好凌飞的机会，也彻底失去了！

    很快，门外就传出来龙老爷子和龙大的声音。

    “吴少，您来了？”

    “呵呵，龙老爷子，龙叔，小侄傍晚还来打扰，两位不会生气吧？”

    “不会不会，吴少是吴家未来的继承人，肯屈尊来我们龙家，这是我们龙家的荣幸。来来，吴少，快请进！”

    几个人来到别墅里面，龙大夫人，马上就拉着闺女走过来。

    “吴少，欢迎欢迎。”

    龙语嫣在后面，表情颇为娇羞，一句话也不说，扭扭捏捏，好像在见未来的丈夫似的。

    不知道为什么，此刻凌飞有种感觉。

    吴子良就是那逛青楼的顾客，龙老爷子和龙大就是青楼.龟.公，而龙大夫人，就是老.鸨。至于龙语嫣，就好像是...那个小姐！

    这让凌飞的嘴角忍不住抽搐一下，龙家人，怎么越看越贱？妈蛋，看来还是应该早些劝母亲回江北去，跟龙家这群贱人在一起呆久了，别把母亲都给带进去了。

    吴子良进来的时候，第一眼就扫到了凌飞，不过他此刻过来，就是为了羞辱凌飞。

    所以，他根本就没有多看凌飞，只是摆着高姿态，跟龙家人说话。

    在他看来，龙家人是凌飞的长辈，对他们高高在上，就是对凌飞高高在上！

    几人谈了几句，那龙大，便立刻冲着龙灵儿和凌飞喊道：

    “你们两个，还不快过来拜见吴少？这么没大没小吗？”

    凌飞身影没有丝毫乱动，龙灵儿看儿子没动，自己也没动。

    凌飞瞥了一眼他，淡淡道：

    “区区手下败将，也配让我拜见？真是笑话！你们龙家想要讨好人家，降低自身，可别搭上我！我还丢不起那个人！”

    “你——！”

    龙大气的脸色铁青，随后又向吴子良赔礼道：

    “吴少，真是对不起。他们母子两个，都是小城市过来的，没见过时间，您千万别和他们生气。”

    吴子良虽有不悦，可还不至于当中发脾气，只是淡然笑道：

    “无妨，都是语嫣的亲人，我自当以礼相待，谈不上什么生气，龙伯父和龙老爷子，你们也都不用再这么客气了，大家今天，就是相聚一下，图个高兴。”

    吴子良的话，让龙大对他更加欣赏。

    小小年纪，却没有过多的纨绔气息，反而如此大肚量，将来执掌吴家，绝对游刃有余。而有龙语嫣这一层关系，说不定，龙家后来也能蒸蒸而上！嘿嘿...。

    再看看凌飞，他不由得有些失望的摇摇头。

    二人一个天，一个地，怎么比？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    对于龙家来说，凌飞虽然是亲戚，而且还和叶家交好，可凌飞始终是个外戚，而这个外戚，还不听话。

    但吴子良不一样。

    不仅仅是在身份上，吴子良是吴家的继承人，是吴家真正有身份，有地位的人！

    而且，吴子良现在对龙语嫣有意思。

    只要吴子良娶了龙语嫣，那便是龙家的女婿！

    而龙语嫣，对龙家则是百分之百忠心。

    这样一来，龙家人，当然要大力示好吴子良，并且帮助吴子良打压凌飞。

    晚饭前，龙老爷子和龙大，都在讨好着吴子良，趁着这个机会，龙语嫣来到角落里，冲凌飞冷声道：

    “凌飞，你以为现在还是在体育馆里吗？吴少来了，你居然敢不打招呼？”

    凌飞盯着龙语嫣的脸，轻笑道：

    “我想怎么做，还轮不到你来指手画脚吧？”

    龙语嫣冷笑一声。

    “我可是龙家的嫡系！未来的吴家少奶奶！你最好识相一点，这样，我将来还有可能在吴少面前，给你说两句好话。若是你不老实，那将来你是死是活，可就别怪我了！”

    凌飞瞥了她一眼。

    “我要纠正你一下，你是不可能做吴家少奶奶的，吴子良，只是单纯的想玩玩你，顺便再借助一下龙家来打压我，让我吃瘪。至于你们龙家给人家卑躬屈膝，那只是你们自己一厢情愿而已。别拉上我！”

    “你混账！”

    龙语嫣的脸色，冰冷到了极点。

    “凌飞，你最好管好你的嘴巴，如果待会儿在饭桌上，你胆敢出言不逊，招惹子良生气，我绝对不会轻饶你！”

    说完，她大概觉得不够，又添加了一句。

    “包括你母亲！”

    凌飞极为鄙夷的摇摇头。

    “放心吧，我才懒得跟你们一块去捧人家的臭脚，更不会浪费我的宝贵时间，去纠缠你们这帮人。”

    “你肯老实点，那就最好。”

    龙语嫣说完，踩着自己的高跟鞋，一扭一扭的回到自己父母的身边。

    凌飞看着那背影，忍不住直摇头。

    “哎！长得不错，可惜脑子跟猪一样，严重灌水了！”

    很快就到了吃晚饭的时间，一大家子坐桌，居然把吴子良放在上座。

    凌飞看到这里，真是彻底无语到了极点。

    估计龙家的老祖宗，看到自己的子孙后代，如此丢人，都会气活过来，打死这帮龟孙。

    “龙叔，我们吴家最近在准备下放其他省市，开发房地产业，不知道你有没有兴趣？如果需要的话，我可以和家族里说一下，让你们也入股。”

    龙大眼睛一亮，房地产利润很大，若是能搭上吴家这班车，肯定是保证赚的。

    “真的可以吗？”

    吴子良微笑着点点头。

    “当然可以，没问题的，这点事情，对我来说，还是小意思。”

    “那我敬你一杯。”

    龙大立即站起来，丝毫没有对待凌飞母子两个时的那种高傲神色。

    “龙伯伯客气了。”

    吴子良微笑着回敬，他坐在座位上，充斥着一种王族世子的高贵风范，让龙语嫣看的一阵脸红心跳。

    这个时候，她莫名的瞥了一眼凌飞，眼神中赤果果的全都是不屑。

    就算你篮球打得好又怎么样？就算你能得到叶家公主的垂青，又怎么样？

    跟吴子良相比，你只不过是一个乡野小子，吴子良光凭着自身的气质，就能完爆你！

    晚饭过后，时间尚早，龙大为了给自己的女儿增加机会，便邀请吴子良去燕京山散步赏月。

    吴子良欣然答应。

    现在，只要是能够展示自己，他都不会放过！

    他要从根源上，碾压凌飞，让凌飞知道，他，根本就不是凌飞有资格可以比拟的！

    凌飞本想带着母亲离开，不掺和这件事。奈何龙语嫣，就仿佛知道吴子良的心思似的，立刻跟奶奶劝说，留下龙灵儿。

    母亲无法走开，凌飞自然也就无法走开。

    于是乎，一家人坐上埃尔法房车，朝郊外驶去。

    过了三十分钟，车子来到燕京郊外，绕着一座盘山公路前行。

    正在陪母亲聊天的凌母，忍不住感慨道：

    “这山上风景也不错，空气清新，若是能在这里买房子，倒也是个好地方。”

    凌飞扫了一眼，淡笑道：

    “妈，你要是喜欢的话，我就把这山上最好的房子买给你，等你和爸以后，就来这里度假好了。”

    然而母子两人的对话，却引来一阵嘲笑。

    龙语嫣当场就忍不住嘲讽道：

    “凌飞，你知道这里是什么地方吗？就敢在这里夸下海口？”

    凌飞瞥了一眼过去。

    “你怎么就知道我是在说大话？”

    “因为你说的根本就是不现实的！这里是燕京山，就是你之前想让二叔给你们买房子的地方。我坦白和你说吧，这里的房价，是一千万一个平方，而且只有别墅，没有商品房！一套下来的话，无论如何，也要有几十上百亿。至于山顶的房价，那更是高的离谱，达到了五千万一个平方，没有四五百亿，是别想拿下来的。”

    似乎是为了验证龙语嫣的话，吴子良便开口说道：

    “没错，三年前，我们吴家一次性在这里买了三套别墅，花了两百多亿。而那个时候的房价，还只是八百万一个平方，现在涨到一千万一个平方，也无可厚非。”

    这话说的，让龙家人更是心情澎湃。

    随便买点房子就花两百多亿，比龙家的资产还要多三四倍，吴家果然是财大气粗！

    这要是让龙家攀上了吴家的高枝，龙家人，可就算是真的有希望了！

    看着爷爷奶奶和父亲母亲脸上掩藏不住的激动和笑容，龙语嫣的表情，也颇为满意。

    这就是她龙语嫣正在追的男人，未来的吴家继承人！

    这等霸气，又岂是小小的一个凌飞，可以比拟的？

    想到这里她忍不住的从后视镜里瞥了一眼凌飞母子两个，发现两个人都不再说话。

    她心中不禁有些小小的自得。

    愚蠢的凌飞，看到了吧？这就是你和吴子良之间的差距！也是我和你之间的差距！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    车子行驶到山脚下，吴子良便指着其中的三栋别墅，为龙家人介绍。

    “这三栋，便是我们吴家的产业了，其中一栋是我小叔的，一栋是我爷爷的，还有一栋，则是我们家的。怎么样？龙伯伯，龙老爷子，有没有兴趣，进去看一看？”

    “这...真的好吗？”

    龙老爷子瞪大眼睛，有些不可置信的问道，而吴子良则是淡淡笑道：

    “没关系，就凭我和语嫣的关系，这点事，不过是小意思而已。况且，我爸妈平时也不过来住，家里也没人。”

    听到这里，龙老爷子才欣然答应。

    “好，既然吴少盛情邀请，那我们再拒绝，就未免有些太不识抬举了。这样，大家下去看看吧。”

    司机立刻将车子驶向其中一栋别墅。

    吴子良下车的一刹那，整个别墅的灯，便瞬间亮起来。

    龙老夫人不禁诧异道：

    “咦？难道家里有人？”

    吴子良却笑着解释道：

    “并不是这样的，这里的别墅，全都是lv6级别的全自动感应设备。别墅的探头，感应到我来到了，就会自动开启电源，启动整个别墅的设备。”

    “我的天，这么高级吗？”

    龙老夫人和龙大夫人不由得震惊的目瞪口呆。

    龙老爷子和龙大，虽然见识多一些，可眼神中的震惊，也是清晰可见。

    龙语嫣的心情，比起其他人，都要更加激动，因为这里，是因为她，龙家人，才有资格见识这豪华别墅的！

    一想到这，她的内心，一股自豪感，便油然而生！

    她再看凌飞母子两个，凌母还算有些震惊，但凌飞的脸上，却依旧平淡无比。

    她不禁冷哼一声，在她看来，凌飞只是一个土包子而已！根本不明白，这房子的装修！

    就单单拿这人工智能来说，这是属于世界上顶尖的科技产品，光是这一套系统下来，就足以轻松在一线城市购买一套房子！

    再说别墅外面的装修，那墙壁上贴的都是整块的玉质瓷砖，瓷砖缝隙里用的都是黄金线条填补！

    外面已经这么豪华，更不用说里面了。

    可以说，这房子的装修，花费也绝对不下于几十亿！

    这样的房子，可不是叶家送凌飞的那两辆跑车就能比拟的！

    这别墅，尽显现代化科技水平，进去以后，开门之类的，全都是全自动，人的行动极为惬意，似乎想做什么都可以。即使想喝杯茶，也有专门的机器人负责，只需一个口音指令足以。

    豪华和科技并存，着实让龙家这群‘土包子’开了眼界！

    龙老夫人忍不住感慨道：

    “新时代就是好啊，这日子，跟神仙有什么区别？”

    龙老爷子笑道：

    “那也得像吴家这样，才有机会啊，像我们这些人，猴年马月，才能住到这样的房子？”

    吴子良呵呵一笑。

    “老爷子放心，以后龙家跟着我，这样的日子，迟早会来到。”

    龙老爷子笑的脸上的褶子都舒展开了。

    “那可就多谢吴少了。”

    “一家人，谢什么？”

    吴子良的话，让龙家人都显得极为开心，唯独凌飞和凌母，两个人似乎有写格格不入一般。

    龙大忍不住开口道：

    “小飞，你看到了吗？以后，要多多跟吴少学习学习，只有这样的人生，才是人生赢家！像你那样，整天浑浑噩噩过日子，有什么出息？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “又不是山顶的房子，区区山脚下房子，值得你们这么激动吗？”

    话一出，瞬间冷场。

    龙家人的脸色，都有些不好看，即使是龙老爷子，这次也有些不高兴了。

    “凌飞，你怎么说话呢？你知道这房子多少钱吗？山顶的房子，那是什么人能住的？那是尊贵的天之子才有机会住的地方，能在燕京山下买房子，已经算是天子脚下！枉我之前还想提拔你，现在看来，你真是除了狂妄自大，一点儿长进都没有！”

    “切！”

    凌飞不屑一顾，双手插兜，一副十分不服气的样子。

    吴子良看到凌飞挨训，心中十分得意，不过他可不会说出来，只是笑着出来劝架。

    “老爷子莫生气，大家都是年轻人，心高气傲也属于正常。”

    这话立即获得一阵夸赞。

    “看看，人家吴少心胸多么宽广？”

    “就是，一般人，早就跟你翻脸了！你应该感谢吴少才对！”

    凌飞鸟都不鸟他们，这群傻叉，智商太低了，跟他们计较，都显得拉低自己的智商！

    众人又夸赞了吴家一会儿，把吴少吹嘘的虚荣心极度膨胀，爽的不得了。

    最后，他甚至说道：

    “今儿个，趁着大家高兴，你们想不想看看，山顶上的那幢传奇别墅，到底是什么样子的？”

    “好啊！好啊！我想看！”

    龙语嫣当即就忍不住举手，她现在说话都有些发嗲了，让凌飞直起鸡皮疙瘩。

    龙大忍不住问道：

    “这会不会给吴少带来麻烦？”

    “不会的，山顶的别墅，是叶老爷子的，他曾经跟我们说过，若是我们想要上去玩玩，他也不会多说什么的。”

    “呵呵，到底是吴少，连叶老爷子都那么熟悉。”

    “你们知道，我们世家之间，多少都有些牵扯，因此也都熟悉些。走吧，要去看的人举手！”

    吴子良一句话，马上把大伙的兴致给勾引出来了，大家你争我夺的回答，就连龙老爷子和龙老夫人，也是激动的难以表达。

    活了这么久，他们可还没有见到过，那价值几百亿的豪宅呢！

    就这样，一家老小，又开始朝山上折腾。开了好一会儿，才来到山顶。

    当几人下车的一刹那，周围的灯光，瞬间被点亮，周围就宛若一片星海一样，美不胜收！

    “哇！好漂亮啊！”

    龙语嫣激动不已，其他人也不禁惊叹起来。

    “吴少的家，自动开动，是自动控制。那这个也是自动控制吗？怎么没有见主人，就看到灯光亮了？”

    这话倒是让吴子良有些不悦，什么意思？看不起他？不过，他也有些奇怪，为什么，主人没来，这房子就亮了？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “喂！你们是什么人？谁允许你们上来的？”

    别墅里很快就站出来一个女保姆，看她盛气凌人的气势，吴子良也不敢过于嚣张，上前和蔼笑道：

    “你好，我是这山下吴家的，想上来观望一下叶老爷子的别墅。他老人家以前说过，我们这些晚辈，可以过来看看。”

    保姆将吴子良上下打量了一眼，便不耐烦的驱赶道：

    “现在不行了，你走吧。”

    吴子良一怔，我这刚刚带龙家人上来装逼，你就要把我撵走，你什么意思啊？

    龙语嫣看吴子良吃瘪，顿时有些不高兴，上前一步道：

    “知道你眼前站着的是谁吗？吴家的少爷——吴子良！你居然敢这么说话，你信不信他一句话，就能让你失业？”

    保姆翻了翻白眼。

    “我管你是吴家的少爷还是谁家的少爷？现在这房子，已经被叶老爷赠人了！”

    “什么？叶老爷怎么会把这别墅赠人？你开什么玩笑？”

    吴子良大吃一惊，但对方并不愿意多做解释。

    “别废话，赶紧滚蛋！”

    吴子良的脸上，一阵青，一阵白。妈蛋，他就是想龙家人过来看看，要是就这么灰溜溜的被人撵走，岂不是太丢人了？

    “哼！我管这别墅有没有换人，今天，我吴子良，还就非得看看了！”

    他刚刚准备硬闯，突然间，别墅里面传出来一阵冰冷而颇具威严的声音。

    “好大的口气啊！吴子良，你爷爷在我面前，尚且不敢说如此大话，你倒是比你爷爷还要威风啊！”

    这声音让吴子良脸色猛然一变。

    话落，叶良辰的身影，出现在众人的眼神里。

    众人的脸色，陡然间变得不自然起来。唯独凌飞，依旧淡然如水。

    叶良辰冷哼一声，双手负背，在众人脸上扫了一眼。

    大家连大气都不敢出。

    眼前的叶良辰，并不是吴子良这样的世家子弟，他可的的确确，是顶级世家的掌控者！而且他和龙老爷子不一样。龙家的势力，依旧沦落到儿子的手里，可叶家，则是叶良辰完完全全做主！

    这中间的差距，完全不可相提并论！

    吴子良尴尬片刻，便立即上前恭敬道：

    “叶老，不好意思，都是小子一时无礼，口出狂言，还望叶老看在我是小孩子的份上，饶我一次。”

    这本是客套话，他算示弱了，这样一来，叶良辰多少看在吴家的面子上，会给自己一点儿宽容。

    可是没想到，叶良辰根本没有给他一丝一毫的面子。

    他啐了一口，直接破口骂道：

    “不要脸！多大的人了，还说自己是小孩子！吴老头要是知道你这蠢货，在外面这么丢人，我看他都能气的直接跳进棺材里。”

    吴子良被骂的脸色一阵青，一阵白。

    但偏偏，他还不敢反抗。这里是叶良辰的地盘，要是叶良辰不给他面子，哪怕是打他一顿，他都是叫天天不应，叫地地不灵！

    那叶良辰骂过吴子良之后，又把目光放在龙家人的身上，他低声吼道：

    “你们，又是什么玩意？哪里过来的？”

    这一声吼，声音不大，气势却不轻，一下子就把龙老太太给吓得腿一软，跪倒在地。再看龙老爷子，龙大，龙大夫人和龙语嫣，也都是不停的颤抖。

    在叶良辰的面前，他们就是渺小的蝼蚁，一点儿话语权都没有！

    龙灵儿本来也有些害怕，但凌飞却抓住母亲的手，给她输入一点儿真气，让她安心。

    看龙家人一句话也不说，叶良辰不禁再度提高音量吼道：

    “没听明白我的话吗？还不报上名来？”

    龙老爷子吓得当场鞠躬九十度，颤巍巍的回道：

    “回，回叶老的话，我们是龙家的。”

    “龙家的？”

    叶良辰眯着眼睛。

    “龙家算什么东西？居然也敢来到我叶良辰的地盘胡闹，是不是活腻歪了？”

    吴子良立即拱手道：

    “叶老，他们都是我带来的，还望叶老看在我的面子上，饶了他们。”

    “放屁！你自己的一身骚，我还没处理呢，先担心你自己吧！居然还有脸担心别人？哼！”

    吴子良的脸，发烧的通红，这叶良辰，真是一点儿也不给他面子，偏偏对方还特么的有这个实力，他真是气的吐血！

    不过，他眼珠子一转，立刻计上心头。

    于是，他立即指着身后的凌飞母子，道：

    “叶老，就是这小子诳我们上来的，如果叶老想要责罚，尽管惩罚他就是。”

    凌飞眼神微眯，这个吴子良，好一手推卸责任的本事啊。

    但真正令他寒心的，是龙家人的反应。

    龙大夫人，立即附和道：

    “对对对，叶老，是他们两个蠢货敷衍我们的，您要责罚就责罚他们吧，可千万别找我们的事。”

    龙灵儿的眉目上透露出一抹愤怒的神色。

    “大嫂，你怎么能这样？血口喷人呢？”

    龙大夫人冷哼一声。

    “谁血口喷人了？要不是你们两个乡巴佬，非要看叶老的别墅，我们会来嘛？就怪你们两个！”

    龙灵儿将目光看向父亲母亲，以及大哥。

    然而，龙父龙母，还有龙大，为了避免引火烧身，居然选择低头无视。

    龙灵儿一时之间，不由得胆寒到了极点。

    这些都是她最亲近的人，是她削减了脑袋，也想要回来认的亲人，然而，他们却对自己如此。

    污蔑自己也就算了，居然还冷眼旁观，呵呵，枉她之前，居然还想回来认亲，如今看来，自己真是可笑至极！

    然而就在此时，那叶良辰终于瞅到了暗影里的凌飞，神情陡然一变，完全没有了之前的兴奋，全部都化作惊恐和尊敬，然后立即小跑着，来到凌飞的面前。

    “凌...凌先生，您怎么在这个时候来了？我说刚才怎么看着这么熟悉呢，真是对不住，老朽眼花，一时之间，没有认出来。真是抱歉。”

    龙家人不由得一愣。

    这是什么情况？

    怎么突然间，这个叶良辰，对凌飞这么尊敬？这剧情不对啊？不是应该他惩罚凌飞母子一顿，然后再放了他们吗？怎么叶良辰反倒去讨好凌飞去了？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “凌飞！这到底是怎么回事？”

    龙大忍不住冷着脸，冲凌飞吼。

    但他迎来的结局，却是被叶良辰过来，狠狠一巴掌抽在脸上。

    “混账东西！凌先生的名字，也是你能叫的吗？”

    龙家人全都石化了！

    凌先生？凌飞？这特么的是在开玩笑吗？他不就是一个乡野小城市过来的小子吗？怎么可能拥有这么大的能量？让叶家的叶良辰，都俯首称臣？

    “我...我...。”

    “我什么我？你爹还在跪着，你自己爬起来，你还算个人吗？还不赶紧给我跪老实点？”

    “我...。”

    龙大哆嗦着嘴唇，最终还是在叶良辰的淫威之下，老实跪倒，头也不敢抬。

    那叶良辰，又屁颠屁颠跑到凌飞的身边，一脸讨好似的问道：

    “凌先生，我做的还行吧？”

    这下子，饶是龙家人再不愿意相信，也只能败给事实。

    就连吴子良，也不得不承认，凌飞，实在是太过深藏不露了！

    从篮球场的绝技，再到叶子卿的送车，如今再看叶良辰的臣服，他吴子良，是彻彻底底的输了，而且输得干干净净！

    凌飞瞥了一眼叶良辰，牵着母亲的手，从他身边走过，径直走进别墅的大门。

    那龙家一行人，面面相觑。龙大夫人，连忙站起来喊道：

    “小飞，我们还在这呢！把我们也带进去吧。”

    凌飞回头，冷笑一声。

    “我让龙家给我买房子的时候，龙家就推三阻四，尽情嘲讽，如今我凭本事挣的房子，凭什么让你们进？”

    “我们...我...。”

    龙大夫人红着脸，一句话也说不出来。

    等到凌飞母子两个，走进别墅，叶良辰就走过来，冲众人翻了一个白眼。

    “一群白痴，居然敢得罪凌先生，现在你们可以给我滚了。记住，这里以后是凌先生的地盘，要是没有凌先生的允许，你们谁敢上山，我打断他的腿！滚吧！”

    众人冷不丁的哆嗦了一下，但叶良辰的话，谁也不敢反抗，于是一个个匆匆忙忙跑向房车。

    可是，叶良辰却突然叫住了他们。

    “等一下，你们几个想做什么？”

    龙大一脸懵比的回过头来。

    “叶老不是让我们走？”

    叶良辰瞥着他，冷声道：

    “我这山顶，是你们想来就来，想走就走的吗？你们把我这里当什么了？”

    “那...叶老您的意思呢？”

    “人可以走，车子、手机都给我留下来。”

    “那我们怎么回去？”

    “我管你们怎么回去？”

    叶良辰大手一挥。

    “最好快一点，否则我就让我们的保安出来了，要是他们出手，那万一伤着，可别怪我。”

    被叶良辰这般威胁，龙家一行人，全都尴尬而又愤怒。

    吴子良想要上前来求饶，却被叶良辰一巴掌给打了回来。

    “瘪犊子，你的手机也要留下来！”

    这下众人彻底懵了，没了手机，没了汽车，这还不得从燕京山上走下去？

    他们往下面看了一眼，黑乎乎的，至少有三四千米啊！再加上盘山公路，至少要多好几倍的路程，这要是走下去，不到天亮，哪能走到山下？

    而且半路根本就没有住户，这...这特么的要走到猴年马月？

    “怎么滴？还不快交？不交，我可要叫人了！”

    叶良辰拍拍手，十几个身材健硕的保安，走出别墅，目光不善的将众人围起来。

    龙老夫人吓得都快尿裤子了，连忙喊道：

    “快...快交给他们吧？千万别动手啊！”

    事实上，不需要她说，胆小如鼠的龙家众人，和吴子良，也会交出来手机。

    于是乎，大半夜的，龙家一行人和叶良辰，心情沉重的，顺着山路，一点一点儿走下去。

    所有人都没有了之前的那种惬意，都在郁闷，嫉妒，羡慕着，以及，皱着眉头，苦思冥想，为什么，凌飞会这么厉害？

    看他们都下去了，叶良辰才心满意足的笑眯眯走进去。

    凌飞和母亲坐在沙发上，看到叶良辰进来，凌母连忙想要站起来打招呼。他立即阻止。

    “凌夫人不用客气，快坐下来。凌先生是我们叶家的贵客，这房子也是送给凌先生了，您就尽管把这当做自己的家好了。”

    龙灵儿有些受宠若惊，直到现在，她还惊魂未定。

    儿子的表现，一次次刷新她的世界观，一次次让她震惊到说不出话来。

    她现在才发现，自己早就看不透，自己这个儿子了！

    他就好像一个妖孽，你永远不知道，他什么时候，会给你带来惊喜，让你意想不到的惊喜。

    在这个世界上，他似乎，就是万能的一般！

    现在，倘若凌飞说自己要称霸世界，龙灵儿恐怕都感觉很平常。

    “凌先生，我让他们全都走着下山去了，也算是对他们的惩罚。这群坏蛋，居然想用凌先生来给自己挡灾，简直是罪不可恕。”

    “嗯。”

    凌飞点点头，继续开口道：

    “之后，就让龙家从燕京消失吧。”

    说完，他看了看母亲的脸色。

    “给他们留下命，但是财产要全部剥夺，把他们驱逐出燕京。”

    “是，凌先生。”

    龙灵儿很是欣慰，凌飞的所作所为，还在她的接受范围之内。

    “儿子，谢谢你，能为老妈着想。”

    “你是我老娘，生我养我，我不为你着想，为谁着想？”

    龙灵儿的脸上，不由得洋溢出一抹幸福的感觉。她前半辈子是千金大小姐，中间这二十多年，算是一直苦着，最后却终于，得到了属于自己的幸福！

    也直到这一刻，她才感觉，自己嫁对了人！

    看着满屋子的豪华装饰，一切如梦如幻，却又都是真实的，让人感慨，让人欣喜若狂。

    等冷静下来，龙灵儿忽然想到。

    “对了，儿子，衣服什么的都还在酒店呢。你陪我回去拿一趟吧。”

    “好。”

    凌飞点点头，抱着母亲，心念一动，已经瞬移来到半空中，然后快速飞行到酒店。

    “把东西都收拾好吧，明天我们，大概就要回江北了。”

    龙家会被叶良辰收拾，至于吴子良，暂且还不需要动他，只要他将来别打江映雪的主意，自己其实和他，算不上有什么冲突。

    算下来，此行来燕京的目的，全都解决了，也不需要再继续浪费时间。

    趁着母亲收拾行礼的时候，凌飞坐在沙发上打打游戏，奇怪的是，就在这时候，门铃居然响了。

    “来了！”

    凌母迅速跑过来开门，门口站着的是一个带着黑衣帽子的男子。

    “这里是凌飞住的地方吗？”

    “对，我是他妈，请问你找我儿子有事吗？”

    那个男子的嘴角，流露出一抹诡异的弧度。

    “本来我想找他，现在我找你就行了。”

    说完，他从口袋里直接掏出来一把手枪，直接顶在凌母的肚子上。

    “你去死吧！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “砰！”

    一声剧烈的枪响在走廊中响起，凌飞脸色大变，但凌母身上金光一闪，护身符挡住了那子弹。

    “混账！”

    凌飞眼神一眯，双腿一瞪，身子瞬间弹射出去。

    那杀手，在一愣之后，马上想要再度开枪，但凌飞已经来到他的身边，一脚把他踹到对面墙上。

    “噗嗤。”

    他喷出一口鲜血，重重摔在地上，手里的手枪也无力的话落。

    凌飞上前，一脚踩在他的脸上。

    “谁派你来的？说？”

    “我...我才不会告诉你呢！”

    “你找死！”

    凌飞刚准备打死他，忽然间，他口袋里的手机响起来。杀手脸色一变，想要率先去抓手机，但凌飞却抢先他一步，夺走手机。

    手机上面，赫然显示着‘龙少’两个大字！凌飞的眼睛都红了，这该死的龙家！

    他接听电话，里面立即传出来龙空那不爽的声音。

    “靠！大半天才接电话，你死了啊？那个贱人，还有那个野种，有没有处理掉？处理好了，直接离开燕京，本少爷会让人给你打钱的。喂，你听到没有？说话啊！”

    凌飞眼神中冷芒四射。

    “龙空，你好大的狗胆！我今天若不杀你，我誓不为人！”

    电话里陡然传出来龙空的惊愕。

    “凌飞？你没死？”

    “放心，杀你之前，我绝不会死。龙空，给我洗干净脖子等着吧！”

    说完，凌飞一把将手机捏得粉碎。

    至于那个杀手，他伸手在对方身上点了一下，对方立即就被燃烧起来。

    “啊啊啊...。饶...饶了我吧。”

    他惨叫连连，但凌飞却理都没理他。

    敢动他的母亲，这就是唯一的下场！

    而后，他转过头来看看母亲，龙灵儿的脸色，十分苍白。

    她有护身符，并没有被伤害到，但是，她的心，却堵得难受。

    她怎么也不会想到，龙家人，居然会来杀她！

    凌飞有些心疼的上前抱住她。

    “妈，放下吧，你还有我和爸呢。我们才是你真正的家人。”

    龙灵儿有些木讷的点点头，泪光却不由自主的滑落香腮。

    凌飞心疼的不得了，他叹息一声，直接将母亲打晕。

    “抱歉，妈，我只能先这样做。”

    说完，他抱着龙灵儿的身影，一闪而逝。

    再度出现，他已经来到燕京山上的别墅。

    门口，叶良辰刚刚准备离开，看到他凭空突然出现，而且眉宇间带着一股萧杀之气，不由得疑惑道：

    “凌先生，您这是？”

    “废话少说，给我母亲找一间房间休息。”

    “哦哦，是。”

    叶良辰立即带路，帮助凌飞，将凌母放在一间房间里。

    出了房间之后，凌飞随手在房间外布下一个阵法，这样任何人都无法进去伤害母亲。

    办完这些，他才冷冰冰的回过头来，问道：

    “龙家的那帮人呢？”

    “回凌先生的话，他们比较走运，在半山腰遇见一辆车，已经被带下去了，估计此刻，他们已经回到了龙家。”

    “那正好！”

    言罢，凌飞风风火火朝外面走去，叶良辰忍不住问道：

    “凌先生，您这是去...？”

    “杀人！”

    凌飞冷冰冰的留下两个字，再度瞬移，身子一闪而逝，消失在别墅中。

    叶良辰忍不住打了一个哆嗦。

    “龙家的这群白痴，又在搞什么鬼？居然把凌先生气成这样？”

    再说龙家，一行人回到龙家府邸，都不由得有些侥幸。

    “还好，这次在半山腰上就遇到一辆汽车，不然的话，我们可真是要累死在山路上了。”

    “只可惜，我们跟凌飞没有处理好关系，现在，一切都晚了，唉！”

    龙老爷子的话，让人一片沉默，但是随后，龙大就认真的分析道：

    “父亲，您现在后悔也没有用。凌飞一开始就不是我们龙家的嫡系，现在他和我们两不相干，权当我们龙家没出过这个人就是了。不过好在，吴少对语嫣的感情不错，日后语嫣能够成为吴家的儿媳妇，我们龙家，依旧可以青云直上，绝不会输给那个凌飞的。”

    龙语嫣也劝解道：

    “是啊，爷爷，您就放心吧，未来，我一定会让龙家，轻轻松松超越凌飞，绝对不会让他骑在龙家的头上撒尿的。”

    这句话说完，龙老爷子才算是有些欣慰。可偏偏就在这时候，一个声音，又陡然间让众人的心，提到了嗓子眼。

    “是吗？恐怕，你们没有那个机会了！”

    众人一怔，旋即朝着声音的来源处望去，只见凌飞，正满脸杀气的朝着这里走过来。

    龙语嫣皱着眉头，冷声道：

    “凌飞，你还想干什么？想来羞辱我们龙家吗？你不要太过得意，你背后有叶家，但是我们龙家背后也有吴家！”

    “滚！贱人，不干你的事，不要总是发骚，我对你没兴趣！”

    “你——！”

    龙语嫣气的脸色通红，这个凌飞，骂人居然这么粗鲁！

    只是她不知道的是，凌飞这般粗鲁，都是因为，龙空触犯了他的逆鳞，才惹得他大动肝火！

    那龙大夫人，见自己的女人吃瘪，哪里能忍受？当即上前一步，很不爽的吼道：

    “你叫什么叫啊？这里是龙家！还轮不到你在这撒野！”

    凌飞冷眼扫过去，二话没说，直接一巴掌甩出来。

    ‘啪’的一声沉闷响声，龙大夫人被打的倒飞出去，半嘴大牙都被凌飞这一巴掌扇掉精光，跟吐糖豆子似的，混合着鲜血，全特么吐出来了。

    龙家众人，瞳孔一缩，龙大更是怒不可揭！短短一分钟之内，他女儿受辱，老婆被打，这全都是在打他的脸啊！

    “凌飞，你到底想干什么？燕京山上，你的威风，还不够吗？你到底还想要怎么样？”

    凌飞来到他的面前。

    “给你十分钟，把龙二一家老小，尤其是那个龙空，给我找来。否则的话，我血洗了你们龙家！”

    龙大忍不住打了一个哆嗦，这凌飞的语气，实在是太过凌厉了。

    他的内心，嫉妒而又疑惑，怎么凌飞一个小孩子都有这么凌厉的气势，而他却没有？

    “你找龙二一家做什么？”

    “杀人！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞的话，让龙大忍不住的打了一个寒颤。

    “你……你未免太过张狂了吧？这里是燕京之地，是华夏都城，你敢在这里杀人？”

    凌飞冷冷一眼扫过来，接着就是一脚，把龙大踹出去十多米远的距离。

    “再啰嗦，我连你一块收拾了！”

    这下龙大再也不敢耽搁，立即打电话让龙二过来。

    那龙老爷子，在门头气的直哆嗦，龙老太太在龙语嫣的搀扶下，对凌飞怒目而视。

    “你这小子，我不准你来龙家，你马上给我滚出去！”

    凌飞瞥了她一眼。

    “看在你是我母亲的母亲的份上，我才懒得跟你计较的。想让我滚出龙家，你还没有那个资格！”

    “混账，我没有资格，谁有资格？老天爷吗？”

    凌飞冷笑道：

    “恐怕，老天爷也没有那个资格！”

    “难道你就真的一点儿情面都不留？”

    “那你去问问龙空，他派人杀我母亲的时候，可曾讲过什么亲情？”

    “你说什么？”

    龙老太太气的直哆嗦，旋即趴在门口，嚎啕大哭。

    “造孽啊！家门不幸啊！我怎么生了一帮子孽畜啊！”

    龙家众人，此刻也终于明白，为什么，凌飞会发这么大的火。

    没过两分钟，一辆法拉利超跑行驶到龙家的门口。

    紧接着，那龙空的身影，就出现在众人的面前。他穿着一身韩版修身的羽绒服，脖子上带着串大金项链，十分的痞帅。

    “凌飞小贼，本少爷正好找你呢！你反倒自己送上门来了！”

    龙老爷子指着他，气得发抖。

    “你……你这孽畜，你是不是派人去杀你姑姑了？”

    “哼！她可不算是我姑姑！她只是一个贱人而已。”

    凌飞眼神微眯。

    “龙空，你找死！”

    龙空大摇大摆的走过来，轻哼一声，道：

    “凌飞，你少给我来这一套。我知道，你功夫厉害！可是那又怎么样？”

    说着，他从自己的口袋里，掏出来一个玉佩带在自己的脖子上。

    “看到这个东西没有？”

    他有些得意的摇了摇脖子上的玉佩。

    “这东西，可是水火不侵，连子弹都能挡住！有它在我身上，你连碰都别想碰我一根汗毛！这就是我们有钱人才有的专利！就这么一颗小小的玉佩，你就是十辈子，也挣不出来！凌飞，这就是你我之间的差距，认命吧，你就是贱命一条！”

    凌飞摇摇头。

    “无知的蠢货，我都要被你气乐了！”

    说完，他脚尖轻轻一点，瞬间来到龙空的面前！

    龙空对他的速度没有丝毫的惊讶，反而还洋洋得意道：

    “你武功好又怎么样？有本事你打我啊！看你能不能打的动我？”

    “既然你厚颜无耻的要求了，那我就满足你。”

    说完，凌飞一巴掌扇出去，直接让龙空原地打转一圈，脸都肿起来了。

    他有些懵。

    “这……这不可能，这可是我花了四亿买的护身符，你不可能打到我的。”

    凌飞冷笑道：

    “蠢货，这护身符，就是我做出来的，你说我能不能打你？”

    “什么？”

    龙空瞪大眼睛，转瞬间，冷汗直冒。

    而后，他迅速朝着龙老夫人身边跑去。

    “奶……奶奶快救我！”

    “现在才想起来跑，迟了！”

    凌飞眼神微动，寒光乍现。他一挥手，风刃激射而出！

    “啊——！”

    龙空惨叫一声，一双小腿，立即被活生生斩断！

    他扑通一声摔倒在地，痛苦的哀嚎。

    龙老夫人看到自己最宠爱的孙子，被斩断双腿，两眼一抽，直接晕了过去。

    龙空在地面上爬行，转而朝爷爷求救。

    “爷爷，快……快救救我啊！我还不想死！呜呜呜……。”

    龙老爷子双眼含泪，朝凌飞跪求道：

    “小飞，算外公求你了！你饶了他一命吧？他还是个孩子啊！”

    “孩子？你见过这样视人命如草芥的孩子吗？”

    凌飞冷冷盯着龙老爷子。

    “在我母亲被他们兄弟羞辱的时候，你无动于衷，又曾为我母亲说过什么？龙老头，我告诉你，你儿子孙子，羞辱我妈的时候，你没有为她说过一句话，如今在我面前，你没有任何资格求饶！我不杀你已经算是对你的恩赐了！”

    而后，他大跨步朝着龙空追过去。

    “啊——！你不要过来，你不要过来！”

    龙空惊恐的快速奋力爬动，身后拉长了两条血印！

    龙老爷子立即跑过来，挡在他身前，朝着凌飞跪地求饶！

    “凌飞，算我求你了！”

    他不跪还好，跪了，凌飞更是怒火中烧！

    想起龙家对母亲的对待，再看看龙老爷子对龙空的对待，他就止不住的一阵心寒！

    “给我滚！”

    凌飞一脚踢开他，三步并做两步走，上前一脚踩在龙空的胳膊上。

    “啊——！”

    伴随着龙空的一声惨叫，只听到咔嚓一声，龙空的手臂，也被凌飞踩断了。

    他疼的几乎要晕死过去，额头不断滚落豆大的冷汗。

    凌飞像提起一只死狗一样，掐着他的脖子，把他提起来。

    龙空已经哭的鼻涕眼泪一把抓。

    “饶……饶命啊！表哥！”

    “现在想起来我是你表哥了？可惜，晚了！”

    凌飞眼神一冷，刚要准备捏碎龙空的脖子，耳边突然传出来一声厉喝！

    “住手！凌飞！不许你动我儿子！”

    凌飞朝门口看去，龙二和他老婆已经来到，两个人身后，还带着好几个警察。

    龙二夫人看到自己的儿子被斩断了推，跟死狗一样，心疼的不得了。看待凌飞的目光，简直恨不得吃了他。

    “凌飞！你死定了！你敢伤我儿子，我要弄死你！快放开他！”

    “我这个人，最见不得别人威胁我！”

    凌飞冷漠一笑，手中微微加重力度，伴随着一声清脆的骨响，龙空的身子，再也没有了动静！

    “凌飞！你疯了！你竟然真的敢杀人？”

    “废话，杀都杀了！你们奈我何？”

    “我……我要你给我儿子偿命！”

    龙二夫人，毫不犹豫的从旁边的警察腰间拔出枪，直接冲着凌飞开枪！

    “你个野.种！给我去死吧！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    ‘砰’的一声枪响，震动整个院落。

    “他终于死了？”

    龙家人面露喜色，但很快，就扭转成一副见了鬼的表情。

    “你...你...这怎么可能？”

    众人瞪大眼睛，不可置信的指着凌飞。他面前，那子弹，竟然悬浮在半空中，一动不动！

    凌飞伸手接住那颗子弹，两个手指，轻轻一夹，便把它捏成铁片。

    “就凭着这种小手段，也想摆平我，你未免太高看自己了。”

    凌飞随意将铁片丢掉，朝着龙二夫人走过去，龙二夫人吓得脸色煞白。

    “你...你别过来，再过来，我开枪了！”

    众人不禁鄙夷，你开枪有用吗？

    不过，直到凌飞来到龙二夫人的身边，她也没开枪。她自己心中也知道结果，所以，她也只是虚张声势，安慰自己而已。

    凌飞抓住枪管，轻轻一捏，那精钢打造的枪管，便瞬间变成一块破铁。

    而后，他一巴掌甩过去，直接让龙二夫人原地旋转三圈，最后晕晕乎乎趴在自家汽车的引擎盖上。

    那半张脸都肿了，把脸上的粉撑掉了不少。

    “你...你想怎么样？你不要杀我，我给你钱。”

    龙二夫人的眼神，慌张到了极点。

    直到这个时候，她才知道自己犯了多么愚蠢的错误，假如生命还有一次，她绝对不会来招惹凌飞的！

    凌飞嘴角挂着一抹诡异的弧度。

    “杀你，我都嫌脏了自己的手。不过，你也不想这么轻松跑掉。”

    说着，他把手放在龙二夫人的头顶上，眼睛对上龙二夫人的眼睛。

    “渍渍，果然是有其母，必有其子。七年前，龙空强上了一个十几岁的小女孩，你居然花钱买通了关系，说是对方强上龙空，最终害的人家小姑娘羞愤自尽，一家子家破人亡。”

    “三年前，龙空吸毒，被记者偷拍到。你为了防止他泄漏消息，直接雇人杀人灭口！”

    “一年前，你看中一对象牙首饰，为了得到它，你从龙家的公司资金里，盗用了三亿。”

    ......

    “你...你怎么知道这些的？”

    龙二夫人的眼神里，惊恐到了极点，这些事，都是她准备带进棺材里的秘密，凌飞根本不可能知道啊？

    旁边的龙二，气的几乎要吐血。

    “该死的贱人，你居然瞒着我，做了这么多伤天害理的事情？你还是人吗？难怪儿子会被你教育成那个傻样！你这个蠢货，你怎么能狠下心这么残忍？”

    凌飞回头瞥了他一眼，坏笑道：

    “龙老二，别激动，还轮不到你为别人担忧，你还是为自己担忧一下吧。”

    龙二一怔。

    “你这是什么意思？”

    凌飞呵呵一笑。

    “二十一年前的一个夜晚，你出去应酬，你老婆在家闲着无聊，就和你的司机，交流了一夜人生。渍渍...原来连龙空，都是那个司机的孩子啊！你可真是有够可怜的。”

    龙二夫人立即脸色大变。

    “别说了，你快别说了！”

    可惜，凌飞该说的，都说了，龙二不该听的，也都听了。

    他颤抖着，一脸不可置信的看着自己的老婆，几乎是带着乞求的语气问道：

    “告诉我，这...这不是真的！”

    龙二夫人连忙点头。

    “对，这不是真的。老公，你要相信我，我真的没有。”

    “老子信你妈！”

    龙二当场愤怒的冲上前去，对着自己的老婆就是一顿胖揍。

    “这么多年了，老子就一直在纳闷，我明明不可以生育，为什么你还会有孩子？原来你才是真正的贱人！贱人，让你给我带绿帽子，我打死你！”

    龙二夫人被打的连她妈都不一定认得出来。

    龙二今天不打死她，都算轻的，少说也得残疾。

    任由龙二一家继续悲惨的上演着闹剧，凌飞走到龙大面前。

    “从今天开始，这龙家，就不再是你们龙家的了！我决定给龙家物色一个新主人，就定为龙承吧。麻烦龙大少爷，从今天起，交出自己名下的所有财产。”

    龙大脸色一变。

    “交出所有财产，你想让我喝西北风吗？”

    凌飞冷漠的瞥了一眼。

    “你也可以选择第二种方案，让我把你们都杀了，然后再让龙承继承龙家所有的财产。”

    龙大动了动嘴皮子，最终还是没能说出话来。

    凌飞的实力太强横了，说了又有什么用？还不是被人家打脸？

    与其到时候再被灭，倒不如先妥协，再做观察。

    “好！我知道了，只要这样，你就可以放过我们龙家了吧？”

    “哪有那么容易？”

    凌飞瞥了他一眼。

    “限你在三十分钟内，给我凑齐三个亿，否则，我就直接把整个龙家轰上天！”

    “多少？三十个亿？你怎么不去抢？”

    凌飞眼神微眯。

    “看来你们几个的命，还不值三十几个亿。”

    龙大打了一个寒颤。现在他算是明白了，只要凌飞开始笑，那绝对没有什么好事。

    所以，这一次，他毫不犹豫的举手赞成。

    “别说了，我这就去准备。”

    说完，他立即就去执行。

    十分钟过去，三十几个亿，就被全部凑出来，这几乎是整个龙家的遗产，现在全被他凑出来了！

    可以说，拿掉这三十几个亿，龙家，就会遭受重创！甚至从此以后，一蹶不振。

    但凌飞不在乎，他要的就是龙家家破人亡！

    而龙大，想在乎也在乎不了，这可是拿钱换命啊！又有什么舍得舍不得的？

    拿到钱，凌飞方才满意的点点头，拿着卡，转身走人。

    那几个警察，连动都不敢动。他们清楚，凌飞这样的人，他们就是动，也没用。

    走的时候，凌飞连看都没看龙语嫣一眼，龙语嫣的内心，受到了极大的重创！

    这个凌飞，居然如此轻视她，还有比这更让人愤怒的吗？

    她攥紧拳头，死死的盯着凌飞离去的方向。

    “凌飞，我不甘心！”

    “别甘心不甘心了，现在哪还有时间去考虑那个？”

    “父亲？”

    龙语嫣意味深长的看了一眼父亲，他的鬓角，有些发白。

    龙大叹息一口气，仿佛做了一个重大的决定一般，他慎重道：

    “语嫣，是时候了，你去一趟那个地方吧？把你大哥请回来！只有他，才能对付的了凌飞！在我们龙家未曾彻底跌入深渊之前，一定要让你大哥赶回来。”

    龙语嫣心头一震。

    居然已经到了，要请回大哥的地步了吗？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌晨一点半，吴家。

    “少爷，出事了！”

    被惊醒的吴子良，气的窝火，伸手抓枕头丢过去。

    “草！大半夜的，嚷嚷什么？还让不让本少爷睡觉了？”

    “少爷，是真的有事。”

    “什么事？”

    吴子良很是不爽的坐起来，旁边的美女，立刻爬起来给他披上衣服。

    “少爷，龙家刚才被人大闹了一场，龙老爷子的二孙，被人杀了，他的二儿子杀死了自己的妻子，自己也疯了。”

    “你说什么？”

    吴子良猛然一惊。

    龙家虽然只是个三流家族，但是在燕京，天子脚下，谁敢随便动手？这种事，万一被追查起来，可是触犯禁忌的存在。

    “是一个叫凌飞的家伙动的手，目前还没有引起太大的连锁反应。据说，他仍旧让龙家人掌管自己的财富，只不过从龙大手里，转移到了龙家第三代的龙承手里。”

    “又是他？”

    吴子良眼神中，寒芒一闪。

    “这个凌飞，到底是谁？连我都屡次在他手里遭殃，如今他竟然连龙家的主意都打！如果他不是一个疯子，就一定是有足够的实力。他说自己是从哪里来的？对了，是江北。小六子，你马上去一趟江北，查一查这个凌飞，到底是什么人？一定要查清楚，查详细，再回来见我！”

    “是。”

    小六子退下去，吴子良想了片刻，又摇着头，钻进了被窝，凌飞那张帅脸，在他脑海里挥之不去，让他很不爽，所以他要在怀里的美女身上，狠狠的发泄一下。

    再说凌飞，回到别墅，母亲已经睡了，他也没舍得打扰。

    直到，第二天早上，母亲跑过来敲门问话，他才将昨日在龙家的事，告知出来。

    在听到凌飞只杀了龙空一人之后，她不由得松了口气，她真怕凌飞牛脾气一上来，把整个龙家都给屠杀了！

    还好，他只杀了一个龙空。

    不过，当她听说龙空并不是二哥的儿子之后，不由得震惊的目瞪口呆。

    “不会吧？二嫂这么骚？”

    凌飞的嘴角，有些抽搐，老妈这说脏话的习惯，真不知道什么时候才能改掉！

    但就在此时，他的脸色，忽然间变得有些严肃起来。

    “你怎么了？好像突然就不高兴了？”

    “没什么，只是有客人来了。你在这里等着，不要出去。”

    凌母听到儿子这话，心情也不禁有些凝重，难道，是来很厉害的人了？

    凌飞出去以后，随手给房间布下了一道阵法，然后才慢慢走到院子里。

    院子正中央，站着一位青年，眉宇间，和凌飞有那么一丝相仿，但年纪比凌飞大，而且远没有凌飞这般帅气。

    看到凌飞出来，管家连忙上前道：

    “凌先生，实在是抱歉，这个家伙，功夫很高，我们对付不了他。”

    “没事，你们对付的了他，才是奇怪呢。你们去忙自己的吧，这里，交给我了。”

    “是！”

    管家退到一边，凌飞便走到庭院里，和那个青年，对视几秒。

    “你就是凌飞？”

    “不错！你是何人？”

    “龙组，龙天！”

    “龙组？”

    凌飞有些愕然，这个名号，他还是听过一些的。据说每个国家都有属于自己的修炼者组织，而龙组，就是华夏的修炼者集中地。

    “龙组的人，应该不会随便过来找我，你是龙家的人吧？看你这模样，倒有三分龙大的气势。不过，你身为龙组成员，参与到这种家族纷争里来，真的好吗？”

    龙天脸色冷冰冰，冷声道：

    “正因为我是龙组成员，对你有生杀大权，所以，我才会来找你！你在龙家杀了人，就是犯大不敬，今日，我必以你鲜血，来祭奠我龙家之尊严。”

    凌飞嘴角扯过一丝不屑的神色，区区一个小小的先天修士，也好意思在自己面前，班门弄斧，简直可笑至极！

    “那行吧，看在我们多少还有些亲戚关系的份上，我就让你先出手好了。请吧。”

    龙天眉头微皱。

    “对付你这种菜鸟，先出手，是对我的侮辱。你先出手吧！”

    “呦呵？谱摆的挺大啊？那行，我就先出手了，你可别躲。”

    凌飞伸手挥出一拳，那一拳，看似缓慢，却在龙天的眼睛里，越放越大，越放越大！

    龙天大惊失色，他没有想到，凌飞居然这么厉害！

    他原本还以为，凌飞不过是一个学了三脚猫的功夫，来龙家嚣张的家伙，可现在看来，凌飞也是的的确确，有真本事的人。

    他不停的倒退，但是那拳头，依旧在他眼神中放大，最后，他还是没能够躲避开来，被凌飞的拳头，一拳砸中胸膛，整个人的气力，一瞬间被打散。

    “噗嗤！”

    龙天吐了一口鲜血，跪倒在地上！

    凌飞的拳头，实在是太过恐怖了，仅仅是普普通通的一拳，居然就能打得他一点儿脾气也没有！这凌飞的实力，果真是深不可测！

    “你...你怎么可能会这么强？”

    “我怎么不能这么强？”

    凌飞瞥了他一眼，像看待白痴一样。

    “这世界上，向来是人外有人，天外有天，像你这样的龙组训练的小娃娃，说真的，一上战场，立马成炮灰！你本事还没学会，倒先学会了装逼，我不打你打谁？”

    龙天顿时有些愤怒。

    “住口，你说我可以，但是绝对不允许你侮辱龙组的名号！”

    “切！我还就侮辱了，你能把我怎么样？”

    “那我就杀了你！”

    龙天愤怒的抄起手里的精钢宝剑，灌注真气，直冲凌飞的喉咙间刺去。

    凌飞脸色冷漠，一脸淡然的看着他，不由得摇了摇头。

    “心性浮躁，修真大忌，就你这样的，在小说里面都活不过一章！”

    话落，他伸出两根手指头，轻而易举的夹住龙天手里的精钢宝剑。

    只听的一声清脆响声，龙天的精钢宝剑，应声断裂！

    凌飞的攻势，去势不减，一巴掌打下去之后，龙天瞬间就毫无形象的倒飞出去。

    “混蛋！你敢打我？”

    “你活该！天下兵器十八般，你说你玩什么不好，偏偏要练剑，而且上剑不练练下剑！好好在你的狗屁龙组里待着不就得了？非得出来淌这趟浑水。”

    “住口，凌飞小儿，我与你势不两立！”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    “龙组的尊严，不容侵犯！凌飞，今日便是你死我活之日！看我的最强绝学——惊天刺！”

    凌飞不禁摇摇头。

    这个白痴龙天，纯粹是被洗脑了！

    此时，那龙天已经将自己身上所有的真气，都聚拢在手中还剩半截的精钢宝剑上。

    原本湛蓝色的精钢宝剑，很快就酝酿出一股纯白色的光芒，那是真气覆盖的象征。

    “凌飞！受死吧！”

    龙天脚下一瞪，身子如同离弦之箭一般射出去，直奔凌飞的胸膛而来。

    凌飞不躲不闪，他不由得嘴角一喜，小子，这次你死定了。

    然而，当他奋力刺去，那宝剑，却在凌飞身前十公分的位置，彻底停下来，一动不动，任由龙天怎么发力，都无法催动它分毫。

    “不可能，这不可能！”

    “没什么不可能的，说了，你就是一个垃圾。”

    凌飞伸手弹出四道真气，打在龙天的身上，伴随着四声‘咔嚓’声响同时响起，龙天的四肢，当场软了下去，好像，面条一样。

    “啊——！我的胳膊，我的腿！”

    他脸色惨白，在地上惨叫不止，凌飞一脚踏在他丹田处，微微一用力，咔嚓，他的丹田，应声碎裂，一身的修为，也化作飞灰！

    “不——！”

    龙天悲惨大喊一声，眼神中绝望到了极点。

    失去力量的绝望，再加上身体上的剧痛，龙天无法接受，最终两眼一翻，晕死过去。

    凌飞忍不住踢了两脚。

    “这么不禁玩？”

    旋即，他摇了摇头。

    “看来，龙大还是挺不长记性的。既然这样，那我还是单独去拜访一下吧。”

    说完，他从杂物间，找了个箱子，把晕过去的龙天装起来，朝着龙大家飞过去。

    而此时，龙大的家中，也是灯火通明。

    一家人，都没有能睡好觉。

    客厅里，坐着龙大，正在一棵接一棵的抽烟。

    不多时，龙语嫣穿着睡袍，踩着小棉拖，从楼上慢慢走下来。

    嗅到满屋子的烟味，她忍不住微微皱眉。

    “爸！您也别太担心了，身子要紧！”

    龙大的目光里，夹杂着一股浓浓的焦虑。

    “语嫣，我不敢睡啊！今天晚上，会决定我们家的未来，是能守住财富，还是从此沦落深渊！”

    又深深吸了一口烟，他用遍布血丝的眼睛，看着龙语嫣，仿佛是在祈求一般，问道：

    “嫣儿，你说，你哥哥能打赢凌飞吗？”

    “一定能的！”

    龙语嫣笑着劝解道。

    “爸，你要知道，哥哥是在那个地方学习，那里聚集的，都是全华夏的天才，老师都是神仙一般的人物。哥哥一定能够战胜凌飞的。”

    话虽说如此，可她心里，多少还是有些阴影。

    凌飞能无视子弹，捏钢铁就跟捏面团一样。哥哥，真的能打赢吗？

    她看向窗外，东边的太阳已经升起了，一抹朝霞，划破黎明前的黑暗，似乎在宣告着什么希望到来一般。

    但不知道为什么，龙语嫣的心头，却在砰砰直跳。

    就在这个时候，大门的门铃，突然响起。

    龙语嫣和龙大心头一跳，相视一眼，皆看出了彼此眼神中的惊慌。

    “是谁？”

    龙语嫣试探性的喊了一声。

    “送快递的！”

    “呼，原来是送快递的。”

    龙语嫣和父亲不由得松了一口气，她走过去开门，嘴里还忍不住嘟囔道：

    “现在送快递的怎么都这么早了？难道不用睡觉吗？”

    龙大的眼神里闪过一丝不屑。

    “这些底层的贱民，整天就知道像蚂蚁一样忙碌，一点儿也不会用脑子。哪像我们，吃着山珍海味，穿着貂皮大衣。语嫣你记住了，以后，不必对这种人客气，让他们放在门口，别弄脏了我的地板。”

    “是，父亲。”

    龙语嫣一边回答父亲的话，一边打开门。

    可就在这时候，她却突然间吓得脸色惨白。

    “你...怎么是你？”

    “怎么不能是我？我不就是你们龙家人眼中的贱民吗？”

    凌飞冷笑着走进来，手里还拎着一个木箱子。

    龙大忍不住皱眉。

    “语嫣，是谁来了？”

    可是当他扭头，看到凌飞的侧脸，瞬间吓得直发抖，手里的烟卷，当时就掉在了大腿上，烫的他忍不住尖叫一声。

    “啊——！”

    他连忙打掉腿上的烟，然后慌忙小跑过来，一脸赔笑的表情。

    “外甥，来了？”

    “谁是你外甥？”

    凌飞没好气的瞪了他一眼，让龙大尴尬到了极点。

    龙大一边尴尬笑着，一边往凌飞的身后看，想要找找儿子的身影，可惜却没有看到一个人。

    这让他不禁有些疑惑。

    凌飞冷笑一声，道：

    “不用往后面瞅了，没人。”

    说完，他把箱子丢到龙大面前。

    “喏，送给你们的礼物，打开看看吧。”

    龙大一怔，凌飞会这么好？送给他礼物？

    但是他也不敢耽搁，只是立即打开。

    可当他打开木箱的一刹那，却瞬间泪如泉涌，发出一声撕心裂肺的喊声。

    “我的儿啊！凌飞，你把他怎么样了？”

    箱子里的龙天，被团成了一个皮球，四肢扭曲的不像话，脑袋也搭聋着。

    凌飞不屑的瞥了他一眼。

    “用不着哭的这么没出息，我只是打断了他的四肢，废了他的修为而已，他还活着。”

    “凌飞！你...你为什么要这么残忍？”

    “残忍？”

    凌飞啐了一口，极为鄙夷的冲龙大竖了一个中指。

    “这句话，你也配说？你身为我母亲的亲哥哥，对她三番五次的羞辱，这笔账该怎么算？我只杀了龙空，没有杀你龙大家一人，你不知道感恩，居然还派你的儿子去杀我？我给他留条命，已经算是仁至义尽了！现在，你们几个，马上给我滚出这个别墅，不然的话，我分分钟，要了你们的命！”

    “凌飞！你...你简直欺人太甚！”

    “就是要欺负你们！你又能如何？现在！立刻！马上！给我滚出去！钱都给我留下，不准带走一分，要是让我发现你们敢带钱，我分分钟剥光你们的衣服，把你们扔到大街上去！你信不信？”

    “你——！噗——！”

    龙大一口鲜血喷出去，身子不由自主的倒下去。

    “爸——！”

    龙语嫣悲愤交加，死死盯着凌飞。

    “凌飞，我妈被你打成重伤，我哥哥被你废了，我爸也气伤了，你到底还要怎么样？你要把我们全家人都逼死，你才甘心吗？”

    凌飞双手负背，转身离去。

    “三十年河东，三十年河西。自己种的苦果，自己吃，怨不得别人！”

    等到凌飞走出龙大家中，龙大便抓着女儿的衣袖，挣扎着喊道：

    “嫣儿...去...去找龙组！你大哥是龙组的人，他凌飞动了，这就是死罪！找到龙组，让他们...抓...抓...。”

    “我知道了，爸，您快别说了，呜呜呜。我先送您和哥哥去医院，再去龙组。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    凌飞离开了龙大家里，他不怕龙大一家不离开，因为龙承，已经得到了他的指令。正在赶过来执行。

    回到燕京山上，母亲还在休息，昨夜一夜未睡，作为一个凡人，她撑不住。

    天色大亮的时候，龙承便回来复命。

    “表哥，事情都办好了，龙大一家，都被我赶出去了，钱没给他们。二叔受到了极大的打击，现在有些疯疯癫癫的，看来是要去住精神病院了。龙家所有的财产，都被我抓在手里了。”

    “那就好。”

    “我之后会把这些财产变卖，到时候，会全部打到表哥的卡上。”

    “不用了，我还不缺这点钱。你接手龙家，要好好利用手上的资源，一边修炼，一边将龙家发展壮大。日后，我有用。”

    “是！表哥。”

    “龙老爷子和龙老夫人，就算了，怎么说也是我母亲的父母，逼死他们，会让我母亲一生都难过。两个老人家，就让他们安心颐养天年吧。”

    “是。”

    “那就退下吧。”

    龙承走后，凌飞抿了口茶水。

    龙家的事情，算是解决了，自己的体质问题也解决了，如今，是时候回江北了。

    但就在此时，凌飞眼神中闪过两道精光，不由得喃喃道：

    “来的倒挺快！”

    话音刚落，别墅外面便传进来一阵冲突声。

    “你们是什么人？这里是私人住宅，不允许随便进入。”

    “笑话，在华夏，还有龙组不能进的地方？给我滚开！”

    “你们，你们到底想干什么？光天化日私闯民宅，你们眼里还有没有王法了？”

    “我们就是王法！”

    而后就是几声打斗声和惨叫声。

    再接着，别墅的大门，就被人一脚踹开。

    大门是钢铁的，车子都不一定能撞开，却被人一脚踹开，显而易见，来人也不是普通人。

    紧接着，凌飞就看到八个穿着白色龙纹长袍的年轻人，有男有女，趾高气昂的走进来。

    这八人中，以一个三十岁左右，筑基初期的高手为主。

    他神情傲慢，走进来，瞥了一眼凌飞，冷声道：

    “你就是凌飞？”

    “不错。”

    凌飞又抿了一口茶水，神情悠哉自然，似乎并不为所动。这让对方有些气恼。

    “你好大的胆子啊！杀了我们龙组的人，居然还敢在这里悠哉的喝茶？你倒真是不怕死！”

    凌飞淡笑道：

    “我为什么不能悠哉的喝茶？只不过杀了一个垃圾，多大的事？”

    “混账！你知不知道，我们龙组，乃是华夏专门管理修真者的组织！我们有权对华夏任何人掌握生杀大权！你敢动我们龙组的人，就得死！”

    凌飞放下手中的茶杯，眼神冷冷扫过去。

    “那你又知不知道？敢踹我凌飞大门者，连死都不能？”

    那龙组成员，眉头一皱。

    “嘴巴倒是有够狂的，就是不知道，待会儿我们打断你的四肢，废了你的丹田后，你还能不能这么嚣张？给我上！”

    他大手一挥，身后的七个人，立即拔剑出鞘，朝凌飞逼近。

    其中一人，率先站到最前方。

    “区区一个野修，何必让我们整个小组全部出手？传出去岂不让人笑掉大牙？我一个人，就能弄死他！”

    “老五，不可大意，这家伙既然能杀死龙天，实力不可小觑。”

    “龙天前两日才到先天之境，我早已经到先天之境两年，他岂能和我同日而语？”

    凌飞掏了掏耳朵。

    “用不着在那里啰嗦，一起上吧，还有你们那个筑基的队长，就别在后面装逼了。现在你出手，还有点表现的机会，待会儿，恐怕你连表现的机会都没有！”

    龙组众人，不由得身躯一震。

    “你，居然可以看清我的修为！”

    凌飞轻笑一声。

    “你觉得，你那点薄弱的修为，很叼吗？”

    小组组长，眼神冰冷，充斥着一股嫉妒的神色。

    这个凌飞，这么年轻，居然就能有这种手段，真够逆天的！

    如果时间长了，给他一定的时间，修炼起来，超越自己，轻而易举！

    不行，绝对不能够给他机会，一定要把他杀死！

    “你们不要再废话，一起上，把他给我杀了！”

    “是，组长！”

    众人答应一声，同时出剑。

    七把长剑，闪耀着寒冰一样的冷芒，摄人心魄，直冲凌飞的弱点。

    剑锋划破空气，传出一阵锐利刺耳的声音，不难想象，若是普通人，面对这七剑，必然顷刻间，会被穿上好几个血窟窿。

    可惜，凌飞不是普通人，甚至，他面对眼前这些龙组小卒，是神一般招惹不起的存在！

    那七把剑，离凌飞的距离，越来越近，速度也越来越快！眼瞅着就要来到凌飞的面前，凌飞轻哼一声，大手一挥，一道无形的气劲匹练，顷刻间爆发出去。

    “轰——！”

    伴随着一声沉闷的撞击声，七个龙组成员的身子，瞬间被打飞出去。

    但是，那七把剑，却悬立空中，丝毫不动。

    那个小组组长，瞬间脸色大变。

    “你居然也是筑基修士？！”

    筑基修士的标志，就是能御物，而凌飞居然能够同时掌控七把剑，这修为，远远超过了他！

    这一刻，小组组长的脑海，顿时就产生一个‘逃’字！

    但是他刚刚想动，凌飞就冷笑道：

    “现在想逃，你以为还有机会吗？”

    他心念一动，七把剑，立即飞出去，活生生的将那个小组长钉在墙上。

    “你...你不能动我，我是龙组的小组长，我是龙组的人！你若是杀了我，龙组不会轻易放过你的。你要知道，龙组里，高手如云，几个大组长，都是结丹修士，你绝对不是他们的对手！”

    凌飞眼神冷略。

    “我说过了，砸我的门，也不是那么好砸的。我管你是龙组还是谁，敢来招惹我凌飞，就要付出足够的代价！至于你口中所谓的龙组，放心，杀了你之后，不用他们找上门来，我自己就会过去，拜访一遍！哼！”

    言罢，凌飞一拳轰击过来，都不需要法诀，仅仅凭借着强大的气浪，就轻而易举的，将对方砸成肉饼。

    看着地上七个晕厥过去的龙组成员，凌飞站起来，双手负背，凝望窗外。

    “龙组不去，回到江北，我也不会安生，还是去一趟吧，让这些蠢货长长记性也好。”	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    今天突然收到编辑的消息，要上架收费了。

    看到这里，很多人可能想骂我，但是在骂之前，不妨听我说两句。

    第一，收费是网站决定，作者没有资格决定！

    第二，作者也要吃饭。你们看一章只需要十几秒，作者却用几十分钟来写一章！作者也是人，梦想也需要口粮来支撑！

    第三，一章也就一毛钱，开会员和包月的，也就几分钱，一天也不过几毛钱，少买个皮肤，少喝几瓶水，都能养活不少作者。

    第四，你觉得书对胃口，你就花点书币支持，不对胃口就不看。没什么好计较的，又不是强买强卖，对吧？

    第五，上架后，每天就可以痛快的更新了！哈哈哈，再也不用被编辑压着不准更新了，老子想怎么更新就怎么更新！哈哈哈哈，以后一天保底五更！...明天中午十二点之后，开始爆更！打底十五章！

    最后作者想说两句心里话。

    我写作三年了，真的是很苦。钱没挣到，都是干活养活自己写作。

    换了很多工作，住过废铁皮屋，搬过砖，做过高空危险工作，大冷天也在搬砖，只是为了支持自己的一个小小的写作梦，期待着有一天能成为一个靠着写作养活自己的网络写手。

    我第一台电脑，是几百块从废品收购站里买来的十多年的老机子，打个字都卡半天。

    家人不理解，父母说我不务正业。朋友的嘲笑，觉得我没文凭还写小说，就是在作。

    我只有孤单的前行。

    但我仍然在坚持。

    所以，希望大家能够订阅正版，给我一份小小的支持。

    谢谢了！

    明天中午爆发！记得捧场啊诸位！	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			
				    龙组，乃是华夏修真力量的重中之重。

    它不仅仅是华夏防御外族修真者的巨大力量，同时，也是掌控华夏修士，维护华夏修真界平安的重中之重。

    换句话说，龙组就是华夏修真者头上的一把剑，是华夏修真界的警察。

    普通的警察，不能对付修真者，可龙组能！

    因此，龙组可以说是华夏最高等级的力量层次。

    能来这里的，都是从华夏各地部队里，挑选出来的，最年轻的，最具天赋的战士。

    经过开发之后，由高手指导，修炼真气，配上华夏专门为其提供的丹药、法诀，因此实战能力，远超一般的散修。再加上数量，即使是华夏内部的一些宗门，也是不敢随意与之抗衡。

    毕竟，武功再高，也怕菜刀！

    龙组的装备、法宝、丹药等提供，都是最一流的，最强大的，一般的宗门根本比不上，也抵御不了。

    燕京外的周山，便是龙组大本营所在。

    一般人，是不知道这个地方的，只有一些大家族，才能知晓一二的资料。但即便是如此，别人想要进去，也十分困难。

    在周山的周围，遍布着强大的防御阵法，探测阵法、迷幻阵法等等！没有存录过基因的人，一旦触碰，就会被立刻检测出来，并且被阵法迷幻和抵挡。哪怕是有高人破解，最后，被惊动的龙组高手，也会赶过来，将其诛杀。

    但这阵法，对某个人来说，却没有那么多限制。

    以凌飞的见识和眼光，来到这里，轻而易举的就看透了几道阵法的特性。

    “迷幻阵、探测阵、防御阵...三道阵法，相互叠加，又相互牵连。一旦触碰其中任何一个，都会被人发现。而且，这防御阵法，经过几千年的修缮，没有化神实力，估计也难以打开！好在，我有龙之异瞳。”

    凌飞嘴角轻扬，眼睛变成金黄色，异瞳开启，龙威展开，一个丈宽的黑洞，便凭空出现在阵法之上。

    凌飞微微一笑，踏入其中。

    “龙组的狗腿子们？我凌飞过来了，都给我滚出来！”

    言语同时，上百道身影，迅速从各方汇聚。最低等级的，也是先天修士，其余的全都是筑基修士，从筑基初期到筑基中期不等。这一座山里，不知道藏了多少个这样的修士，这些，只是大门口的一些看门狗而已。

    “你是何人？胆敢来我们龙组嚣张，不想活了吗？”

    “你们龙组的人？就这么喜欢啰嗦吗？”

    凌飞轻哼一声，眼神一闪，八具尸体，掉落在地。

    那些龙组成员，看到这一幕，顿时大惊失色。

    “这...这不是我们龙组的人吗？这怎么可能？他居然杀了我们龙组的人，而且还有一个小组长？”

    “混账，你简直欺人太甚，来人，给我抓住他！”

    上百个龙组成员，纷纷呐喊助威，朝着凌飞冲击过来。

    凌飞不屑一笑，身子落下，脚下在地面轻轻一跺，一股磅礴气势爆发出去，轰隆一声，和那些冲上来的龙组成员撞击在一起。

    筑基以上修为的，尚且能够凭借自身修为，稍微抵抗一下，但那些先天修士，当场就被掀翻，并且朝后面滚去。

    上百个修士，眨眼睛，还剩下不到三十个。

    那二十多人眼中，全部流露出巨大的惊愕。

    “快！此人是高手，快去通报诸位组长！”

    那些先天修士，屁滚尿流的朝山里面钻进去，剩下二十多个筑基修士，纷纷上前，将凌飞团团围住。

    “摆阵，用星罡大阵困住他！”

    二十多人，来回变换阵型，身影都有些缥缈和迷幻起来，而气势，似乎也逐渐连成一体。

    “小子，你敢来龙组闹事，勇气让人佩服，但是可惜，你脑子不好使，这龙组，可不是你能招惹的存在！星罡大阵，能够将我们二十多人的力量，集合为一，纵然是结丹修士，也无法破除。能让我们催动这个阵法，也算你有本事了，受死吧！”

    二十多道寒光，化作一道剑影，朝着凌飞劈来。

    凌飞双手负背，脸色波澜不惊，连看都不看一眼。

    他脚下一跺，自脚底，崩起一道土块，化作一条土褐色的剑光，与那剑影，同时相撞！

    只听得轰隆一声巨响，土褐色的剑光，转瞬间将剑影吞噬，并且，去势不减，笔直的朝前冲过去。

    “不，快散开！”

    那二十多人，猛然脸色大变，可是速度根本来不及，被凌飞的土剑，一剑击穿全部，仿佛串冰糖葫芦似的，一下子，被串在了一起。

    “你...你怎么可能这么...强？”

    二十多人，站的笔直，你贴着我，我贴着你，被土剑串成一串，连分开都不能，就这样笔直的站着，死了也无法安息。

    鲜血，顺着土剑，哗啦啦的流到地上，形成一大滩血迹。

    凌飞看都没有看一眼，便继续朝里面走去。

    山门里，此刻是越来越乱，成百上千的身影，朝着外面涌来。

    里面有纯白色的龙纹袍，这些都是先天修士。还有少一部分玄青色龙纹袍，这些都是筑基修士。而其中居然还夹杂着几个猩红色龙纹袍的男子，那些，都是筑基后期的高手。

    蚂蚁多了，也能决堤。这么多的修炼者，换做是其他的结丹修士，也要发怵，胆战心惊的逃跑。

    但凌飞，浑然不惧。

    他真气一运，力拨万钧，直接正面冲入战场，以一敌千！

    轰！轰！轰！

    一阵阵巨大的轰击声，连环爆裂开来。

    埋藏于深山之中的龙组总部，正在修炼的数位大组长，都被这爆炸声给惊出来。

    “怎么回事？为什么山门里战斗声不断？”

    “报！报告二组长，山门处有敌人打进来了。”

    “敌人？有多少敌人？为什么守山大阵，没有被催动？”

    “对方只有一个人。”

    “一个？”

    诸位组长，不禁面面相觑。

    “只有一个，大概是混进来的，你们慌什么？还不快派人灭了他？”

    “可是组长，那人太厉害了，我们...我们快要顶不住了！”

    “你说什么？”

    二组长眼睛瞪大比牛眼睛还大。

    “你特么的跟老子开什么玩笑？大门口有上百成员，大门附近怎么着也得有上千成员，里面还有筑基后期的高手数位，你们居然打不过一个人？”

    “组长，是真打不过啊！那人太猛了...呜呜呜...。我们百十号人，上去都不够他一脚踹的，您快过去吧，再不去，我们就要全军覆没了。”

    “什么？”

    八个组长相视一眼，不由得看出对方眼神里的震惊。

    仅凭着一个人，就能让龙组成员，束手无策，这人到底得有多厉害？	
				(教育123文学网http://www.jiaoyu123.com)	
				《都市超级神尊》仅代表作者小萌靓的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请联系我们作删除处理，http://www.jiaoyu123.com的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!】，谢谢大家！		
			